ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ Mobil 1™โมบิล 1และ Bentley Motors ได้ร่วมมือกันเป็นเวลากว่าทศวรรษเพื่อให้ความมั่นใจว่าเครื่องยนต์ของรถยนต์ระดับหรูที่เป็นที่ยกย่องในระดับโลกสามารถให้สมรรถนะที่โดดเด่นและให้ประสิทธิภาพที่เหนือมาตรฐานอย่างต่อเนื่องได้อย่างไรจากแผนความร่วมมือเพื่อผลักดันความเป็นเลิศ และผลจากการวิจัยและพัฒนาเป็นเวลาหลายปีทำให้เกิดผลิตภัณฑ์หล่อลื่นคุณภาพสูงที่สามารถทำงานได้ดีภายใต้ปัจจัยกดดันต่าง ๆ หรือแม้แต่ภายใต้อุณหภูมิที่เลวร้าย ไม่ว่าจะเป็นความร้อนในทะเลทรายซาฮาร่าไปจนถึงพื้นที่อุณหภูมิติดลบอย่างแถบอาร์กติค  รถยนต์ Bentley ทุกคันที่ออกจากสายการผลิตคือผลจากการพัฒนาที่ให้ความสำคัญทั้งในด้านความหรูหราและสมรรถนะที่โดดเด่น  โมบิล 1 คือหนึ่งในส่วนประกอบสำคัญที่ช่วยยืนยันความเป็นเลิศนี้บนสนามแข่งผลการทดสอบที่ผ่านการพิสูจน์บนถนนจริงมาแล้วทำให้ผลิตภัณฑ์จากความร่วมมือระหว่าง โมบิล 1 และ Bentley Motors คือการแบ่งปันความรู้ที่ยกระดับเหนือขึ้นไปอีกขั้น รวมทั้งความเชี่ยวชาญจริงเกี่ยวกับสนามแข่ง การกลับเข้าสู่วงการมอเตอร์สปอร์ตของ Bentley ในการแข่งขัน 2013 Blancpain GT Series คือจุดเริ่มต้นใหม่ของความร่วมมือที่ทุกคนจะต้องจับตามอง หลังจากที่ โมบิล 1 ถูกเลือกให้เป็นพันธมิตรสำคัญด้านเทคนิคเพื่อดูแลรถแข่งของ Bentley Continental GT3 ซึ่งสามารถทำสถิติได้ในหลายรายการทั่วโลกเครื่องยนต์ V8 จาก Bentley ถูกเลือกให้เติมด้วยน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1 เพื่อให้แน่ใจว่าเครื่องยนต์จะได้รับการปกป้องอย่างเต็มที่และทำงานได้เต็มสมรรถนะภายใต้สภาพการแข่งขันที่ขับเคี่ยวBentley แนะนำ โมบิล 1 เป็นการเฉพาะBentley แนะนำน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1ให้แก่ลูกค้าระหว่างการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่น เพื่อให้ความมั่นใจว่าเครื่องยนต์จะทำงานได้อย่างมีเสถียรภาพและเต็มสมรรถนะอย่างต่อเนื่องMobil 1™ 0W-40น้ำมันเครื่องโมบิล1 0W-40เป็นน้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้สูตรก้าวหน้าได้รับการปรับแต่งเพื่อให้เหมาะสมกับเทคโนโลยีเครื่องยนต์เบนซินและเครื่องยนต์ดีเซลผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SNสำหรับเทคโนโลยีเครื่องยนต์ล่าสุดรวมถึงเทอร์โบชาร์จไดเร็กอินเจ็คชัน ระบบดีเซล (ไม่มี DPF) และระบบไฮบริดช่วยดูแลรักษาให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ในทุกสภาพการขับขี่เรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ 5W-30Mobil 1™ 5W-30เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์ขั้นสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SPออกแบบมาสำหรับการรักษาการทำงานของเครื่องยนต์ให้เหมือนใหม่ให้การปกป้องต่อการสึกหรอให้พลังในการทำความสะอาดและให้สมรรถนะโดยรวมที่ยอดเยี่ยมสำหรับรถยนต์เบนซินรุ่นใหม่ทุกประเภทรวมไปถึงรถยนต์เทอร์โบชาร์จซุปเปอร์ชาร์จสมรรถนะสูงเครื่องยนต์แบบหัวฉีดหลายวาล์วที่พบในรถยนต์นั่งบุคคลรถเอนกประสงค์(SUV)รถตู้และรถบรรทุกงานเบาเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ FS X2 5W-50Mobil™ 1 FS X2 5W-50เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์ขั้นสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SNสำหรับเครื่องยนต์เบนซินประสิทธิภาพสูงแบบเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จและเครื่องยนต์ดีเซลระบบฉีดเชื้อเพลิงแบบมัลติวาล์วบางรุ่นที่พบในรถยนต์นั่งรถSUVรถตู้และรถบรรทุกเบาเทคโนโลยีที่ได้รับการพิสูจน์ในสนามแข่งแล้วเหมาะสำหรับสภาวะการขับขี่ที่สุดขั้วและการใช้งานในสนามแข่งรถเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ ESP Formula 5W-30โมบิล 1 ESP Formula 5W-30 เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์แท้ขั้นสูงที่ออกแบบมาในการช่วยให้พลังการทำความสะอาด ปกป้องการสึกหรอและสมรรถนะโดยรวมที่ยอดเยี่ยมเรียนรู้เพิ่มเติม