คำถามที่พบบ่อยคำแนะนำในการดูแลรถน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์คืออะไรความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นเรื่องที่คนไม่รู้เกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์น้ำมันหล่อลื่นใช้ทำอะไรกันแน่คำถามที่พบบ่อยน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์มีอะไรดีน้ำมันหล่อลื่นทั้งหมดผลิตขึ้นจากน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานผสมกับสารเพิ่มคุณภาพ ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรสังเคราะห์จะมีน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานที่ผ่านเทคโนโลยี่การกลั่นขั้นสูงกว่าน้ำมันหล่อลื่นแร่ปกติ  ให้การปกป้องและสมรรถนะที่สูงกว่ามาก   น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์มีคุณประโยชน์หลายประการที่ช่วยให้เครื่องยนต์ทำงานได้เต็มประสิทธิภาพเป็นเวลาหลายปี เช่น ช่วยป้องกันการสึกหรอทำให้เครื่องยนต์สะอาดมีการไหลลื่นที่ดี  มีความหนืดคงที่  ช่วยป้องกันการเกิดสนิมและลดการเสียดทานฉันจะกำจัดน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ที่ใช้งานแล้วอย่างไรปฏิบัติตามขั้นตอนที่เหมาะสมด้านสิ่งแวดล้อมเช่นเดียวกันกับน้ำมันหล่อลื่นปกติกรุณาติดต่อหน่วยงานดูแลสิ่งแวดล้อมหรือหน่วยงานกำกับดูแลที่เกี่ยวข้องเพื่อศึกษารายละเอียดการกำจัดอย่างถูกวิธีน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์กับน้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์แตกต่างกันอย่างไรน้ำมันหล่อลื่นทั้งหมดผลิตขึ้นจากน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานผสมกับสารเพิ่มคุณภาพน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบจะประกอบไปด้วยของเหลวหล่อลื่นชนิดพิเศษซึ่งให้สมรรถนะสูง 100% เต็มโดยปราศจากส่วนผสมของน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานแร่น้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์ (หรือ “สูตรผสม”) จะประกอบไปด้วยของเหลวหล่อลื่นชนิดพิเศษซึ่งให้สมรรถนะสูงจำนวนหนึ่งผสมร่วมกับน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานแร่บางส่วน โมบิล 1 คือน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบทำไมถึงต้องเป็นโมบิล 1แทนที่จะเป็นน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์อื่นๆคุณจะได้รับการปกป้องเครื่องยนต์ในระดับที่ไม่มีใครเทียบได้ย้อนกลับไปในปี 1974 ซึ่งเป็นปีที่โมบิล 1 เพิ่งเริ่มเปิดตัวและเป็นผู้จำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรสังเคราะห์สำหรับรถยนต์รายแรกในตลาด ปัจจุบันแม้จะมีผู้จัดจำหน่ายเพิ่มขึ้นเป็นจำนวนมากแต่โมบิล 1 ก็ยังได้รับการยอมรับในฐานะผู้ผลิตที่มีความล้ำสมัยมากที่สุดมาดูกันว่าทำไมถึงต้องเป็นโมบิล 1น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ต่างชนิดกันสามารถผสมด้วยกันได้หรือไม่ โมบิล 1โมบิล 1 สามารถนำไปผสมกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรปกติ  น้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์และน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์อื่นๆได้ในกรณีที่คุณจำเป็นต้องคละผสมน้ำมันหล่อลื่นเหล่านี้เข้าด้วยกัน  อย่างไรก็ตามสิ่งสำคัญที่ต้องทราบคือประสิทธิภาพที่โดดเด่นของ โมบิล 1 จะลดลงเนื่องจากการถูกเจือจางที่เกิดขึ้นโมบิล 1 คุ้มค่าเงินหรือไม่แม้ว่า โมบิล 1 จะแพงกว่าน้ำมันหล่อลื่นอื่นๆเล็กน้อยแต่ก็เป็นเพราะต้นทุนการผลิตที่มากกว่าและส่วนผสมที่พิเศษโดยเฉพาะซึ่งเป็นผลมาจากการลงทุนจำนวนมากเพื่อการวิจัยและพัฒนามาอย่างจริงจังเคล็ดลับน่ารู้ เปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องเมื่อไหร่ดีสัญญาณต่างๆ จากเครื่องยนต์ ที่บอกเราว่าได้เวลาเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องเรียนรู้เพิ่มเติมกำหนดเปลี่ยนน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ ดูแค่เลขไมล์อย่างเดียวจริงหรือผู้เชี่ยวชาญแนะนำว่า เราควรพิจารณาปัจจัยอื่นๆ เช่น อายุของเครื่องยนต์ และระยะเวลาในการขับขี่ร่วมกับเลขไมล์ ก่อนจะตัดสินใจเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ของคุณเรียนรู้เพิ่มเติม3 ข้อควรรู้ในการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ศึกษาเคล็ดลับสำคัญในการปกป้องเครื่องยนต์รถมอเตอร์ไซค์ได้ยาวนานขึ้นเรียนรู้เพิ่มเติม