Mobilube HD Plus
น้ำมันเกียร์ยานยนต์สำหรับงานหนัก
Mobilube HD 80W-90 และ 85W-140 เป็นน้ำมันเกียร์สมรรถนะสูง สำหรับงานหนักที่ได้รับการผสมสูตรจากน้ำมันพื้น ฐานสมรรถนะสูงและระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูง น้ำมันหล่อลื่นชนิดนี้ได้รับการปรุงแต่งเพื่อการใช้งานด้านยานยนต์ที่ประกอบด้วยเพลาและตัวเกียร์ขับเคลื่อนขั้นสุดท้ายที่ทำงานหนักซึ่งอาจทำงานในสภาวะแรงดันและรับภาระกระแทกขั้นสูงสุดได้ น้ำมันหล่อลื่นชนิดนี้ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้งานที่ต้องการบริการในระดับ API GL-5
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
การใช้งานของอุปกรณ์ที่ทำงานหนักในปัจจุบันนี้มีความต้องการสมรรถนะที่สูงชึ้นของน้ำมันหล่อลื่นชุดขับเคลื่อน ความสามารถในด้านความเร็วสูง แรงบิดสูงและโหลดที่สูงกว่าต้องการสูตรการผลิตที่ได้รับการปรับปรุงเพื่อให้ได้อายุการใช้งานของอุปกรณ์ที่ยาวนานขึ้นและต้นทุนการดำเนินงานที่ได้ประสิทธิภาพมากที่สุด ระยะเวลาของการบริการที่ยาวนานขึ้นทำให้มีความต้องการเพิ่มเติมสำหรับน้ำมันเกียร์ที่ต้องใช้น้ำมันพื้นฐานและระบบสารเพิ่มคุณภาพที่ให้ประสิทธิผลสูงสุด น้ำมันเกียร์ Mobilube HD ซีรีส์ ได้รับการสร้างสรรค์มาเพื่อให้ได้ตามความท้าทายเหล่านั้น ประโยชน์ที่สำคัญประอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์
ความเสถียรทางความร้อนและความต้านต่อออกซิเดชั่นที่อุณหภูมิสูงอย่างโดดเด่น
ยืดอายุการใช้งานของเกียร์และแบริ่งเนื่องจากลดการเกาะติดของคราบสะสม
อายุการใช้งานของซีลยาวนานขึ้น
การปกป้องอย่างโดดเด่นการสึกหรอที่ความเร็วต่ำขณะแรงบิดสูงและเกิด รอยการเกิดสึกหรอมากขณะความเร็วสูง
ความสามารถในการรับภาระโหลดมากขึ้น
ต้นทุนการบำรุงรักษาที่ต่ำลงและอายุการใช้งานของอุปกรณ์ยาวนานขึ้น
ให้การปกป้องการเกิดสนิมและการกัดกร่อนที่ดีเยี่ยม
ลดการสึกหรอและให้อายุการใช้งานของชิ้นส่วนยาวนานขึ้น
ให้การหล่อลื่นที่อุณหภูมิต่ำได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ปรับปรุงความสามารถในการสตาร์ทเครื่องได้ดีขึ้น
ความสามารถในการเข้ากันได้กับซีลและปะเก็นทั่วไป
การรั่วไหลที่น้อยที่สุดและลดการปนเปื้อน
การใช้งาน
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
เพลาและชุดเกียร์ขับเคลื่อนขั้นสุดท้ายที่ทำงานหนักซึ่งต้องการสมรรถนะการทำงานระดับมาตรฐาน API GL-5
รถยนต์โดยสาร รถบรรทุกที่ใช้งานเบาและงานหนักบนถนนหลวงและยานพาหนะเชิงพาณิชย์
อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหินและการเกษตร
การใช้งานในอุตสาหกรรมและยานยนต์ที่ทำงานหนักที่เกี่ยวข้องกับการทำงานของเกียร์ไฮปอยด์ภายใต้สภาวะที่มีความเร็วสูง/โหลดกระแทกกระชาก ความเร็วสูง/แรงบิดต่ำ และ/หรือ ความเร็วต่ำ/แรงบิดสูง
ข้อกำหนดและการรับรอง
น้ำมันเกียร์ Mobilube HDเป็นไปตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของอุตสาหกรรมดังต่อไปนี้:
80W-90
85W-140
API GL-5
X
X
คุณสมบัติทั่วไป
คุณสมบัติของ Mobilube HD
80W-90
85W-140
เบอร์น้ำมัน SAE
80W-90
85W-140
ความหนืด, ASTM D 445
cSt ที่ 40 ºC
136
328
cSt ที่ 100ºC
14.5
25.3
ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270
105
97
จุดไหลเท, ºC, ASTM D 97
-30
-18
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92
202
224
ความหนาแน่น ที่ 15ºC kg/l, ASTM D 4052
0.9
0.91
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี(MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม