ยกระดับประสิทธิภาพและการปกป้องMobil 1™ สำหรับเครื่องยนต์รุ่นใหม่Mobil 1™–ประสิทธิภาพที่ผ่านการพิสูจน์แล้วสำหรับรถยนต์ไฮบริดMobil 1™ –  ประสิทธิภาพที่ผ่านการพิสูจน์แล้วสำหรับรถยนต์ที่ติดตั้งระบบสตาร์ทและดับเครื่องยนต์อัตโนมัติ10สาเหตุที่ควรเลือกใช้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์Mobil 1™การทำงานของเทอร์โบชาร์จเทียบกับซุปเปอร์ชาร์จMobil 1™ กับเทคโนโลยีป้องกันการสึกหรอแบบมัลติเยอร์Mobil 1-น้ำมันหล่อลื่นที่ผู้ผลิตแนะนำพิสูจน์ความแตกต่างของ Mobil 1™ความสะอาดและการลดคราบสะสมที่โดดเด่นพิสูจน์ความแตกต่างของ Mobil 1™ ในการประหยัดเชื้อเพลิงพิสูจน์ความแตกต่างของ Mobil 1™การทำงานของเทอร์โบชาร์จแตกต่างกับซุปเปอร์ชาร์จอย่างไรเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จเป็นระบบที่หลายคนอาจสับสนว่าเป็นอย่างเดียวกัน   คำว่า “ชาร์จ” ในที่นี้อาจทำให้เข้าใจผิดว่าเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จเป็นอุปกรณ์เดียวกันสำหรับเครื่องยนต์  ทั้งนี้ทั้งสองอย่างนี้มีองค์ประกอบบางอย่างที่ทำให้แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จ: ฟังก์ชั่นของระบบอัดอากาศก่อนพูดถึงข้อแตกต่างขอให้พิจารณาความเชื่อมโยงระหว่างเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จในเชิงวิศวกรรมกันก่อนเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จเป็นระบบอัดอากาศ  ระบบเหล่านี้ใช้คอมเพรสเซอร์เพื่อดันอากาศอัดเข้าสู่เครื่องยนต์   อากาศที่ถูกบีบอัดจะทำให้มีออกซิเจนมากขึ้นในเครื่องยนต์ทำให้สมรรถนะของเครื่องยนต์เพิ่มขึ้นข้อแตกต่างหลักๆระหว่างเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จคือแหล่งพลังงานเทอร์โบชาร์จจะใช้ไอเสียของรถกับพัดลมสองตัวประกอบไปด้วยพัดลมกังหันและพัดลมคอมเพรสเซอร์ที่หมุนโดยอาศัยไอเสีย   ในทางกลับกันซุปเปอร์ชาร์จทำงานจากเครื่องยนต์โดยตรงโดยมู่เล่ย์สายพานจะขับเคลื่อนชุดเฟืองทำให้พัดลมคอมเพรสเซอร์หมุนเทอร์โบชาร์จถูกใช้เพื่อวัตถุประสงค์ที่แตกต่างออกไปในเครื่องยนต์รุ่นใหม่ระบบทั้งสองใช้งานกันอย่างแพร่หลายในรถยนต์สมรรถนะสูงและรถแข่ง   เทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จทำให้เครื่องยนต์มีกำลังเพิ่มขึ้นอย่างมากอย่างไรก็ตามมีเพียงเทอร์โบชาร์จเท่านั้นที่ได้รับการยอมรับอย่างแพร่หลายและถูกเลือกใช้โดยผู้ผลิตรถยนต์เป็นจำนวนมากเนื่องจากประหยัดเชื้อเพลิงมากกว่าไม่ว่าจะเป็นรถยนต์สี่ประตูไปจนถึงรถบรรทุกเล็กต่างเลือกใช้ระบบเทอร์โบเพื่อให้ผู้ขับขี่ได้กำลังขับเคลื่อนที่มากพอโดยที่เครื่องยนต์ไม่สิ้นเปลืองเชื้อเพลิงแม้ว่าซุปเปอร์ชาร์จจะยังคงถูกใช้งานในอุตสาหกรรมรถยนต์แต่ก็ไม่เป็นที่แพร่หลายโดยเฉพาะข้อจำกัดในด้านการประหยัดเชื้อเพลิง  ซุปเปอร์ชาร์จมักติดตั้งเพื่อเพิ่มแรงม้าเป็นสำคัญไม่ว่าจะใช้งานรูปแบบไหนเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จล้วนสร้างภาระอย่างมากในการทำงานทำให้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ต้องรับภาระหนักอย่างมากน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ระดับสูง โมบิล 1ผ่านการพิสูจน์ประสิทธิภาพในการทำงานมาแล้วภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้ายที่สุดด้วยเหตุนี้ผู้ผลิตรถยนต์ที่ติดตั้งเทอร์โบชาร์จ (เช่นMercedes-AMG, ปอร์เช่) และซุปเปอร์ชาร์จ (เช่น Corvette) จึงให้ความไว้วางใจน้ำมันหล่อลื่นประสิทธิภาพสูงอย่าง โมบิล 1 โดยการเติมน้ำมันหล่อลื่นของเรากับรถยนต์ที่ผลิตมาจากโรงงานการหล่อลื่นที่เหมาะสมเป็นปัจจัยที่สำคัญสำหรับเครื่องยนต์รุ่นใหม่ๆ  รับฟังคำชี้แจงของวิศวกรจาก ExxonMobil เกี่ยวกับการทำงานของเทอร์โบชาร์จภายใต้เงื่อนไขการทำงานที่เลวร้ายกับสมรรถนะที่สูงกว่าสำหรับเครื่องยนต์และเทคโนโลยีน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1  ที่ให้การปกป้องเป็นสองเท่าภายใต้อุณหภูมิการทำงานที่สูงเป็นพิเศษ*อย่าลืมเข้าไปที่หน้าเครื่องยนต์รุ่นใหม่เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับการปกป้องสำหรับเครื่องยนต์รุ่นใหม่*ผลลัพธ์อ้างอิงจากการทดสอบกับ โมบิล 1 ILSAC GF-5 ตามเงื่อนไขการทดสอบ Honda HTT และ GM Turbo Testน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ Mobil 1™โมบิล 1 ถูกคิดค้นมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เต็มสมรรถนะแม้ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้าย  เลื่อนดูผลการทดสอบบางส่วนเพื่อยืนยันคำกล่าวอ้างของเรา เพื่อให้คุณเข้าใจว่าทำไมเราถึงกล่าวว่าคุณสามารถมั่นใจได้กับสมรรถนะของเครื่องยนต์ที่โดดเด่นเมื่อใช้ โมบิล 1เรียนรู้เพิ่มเติมข้อดีของเทอร์โบชาร์จเครื่องยนต์สมัยใหม่ต้องการเทคโนโลยีหล่อลื่นระดับสูง พิจารณาความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่น Mobil 1™ ที่มีผลต่อสมรรถนะที่โดดเด่นของเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จในปัจจุบันเรียนรู้เพิ่มเติม