Mobilube GX Series
น้ำมันเกียร์ยานยนต์สำหรับงานหนัก
Mobilube GX 80W-90, 140 เป็นน้ำมันเกียร์สำหรับงานหนักที่ให้สมรรถนะสูงผสมสูตรมาด้วยน้ำมันพื้นฐานคุณภาพสูงและระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงน้ำมันหล่อลื่นประเภทนี้ได้รับการรังสรรค์ทางวิศวกรรมสำหรับเกียร์ เพลาขับและชุดเฟืองท้ายที่รับงานหนักสำหรับยานยนต์ซึ่งต้องการการปกป้องต่อการสึกหรือและการเกิดรอยขูด ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ในงานที่ต้องการมาตรฐานการบริการระดับ API GL-4
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
สำหรับอุปกรณ์งานหนักในยุคปัจจุบันต้องการน้ำมันหล่อลื่นระบบขับเคลื่อนที่มีประสิทธิภาพสูงขึ้นความสามารถในด้านความเร็วสูง แรงบิดสูงและโหลดที่สูงกว่าต้องการสูตรการผลิตที่ได้รับการปรับปรุงเพื่อให้ได้อายุการใช้งานของอุปกรณ์ที่ยาวนานขึ้นและต้นทุนการดำเนินงานที่ได้ประสิทธิภาพมากที่สุดระยะเวลาของการบริการที่ยาวนานขึ้นทำให้มีความต้องการเพิ่มเติมสำหรับน้ำมันเกียร์ที่ต้องใช้น้ำมันพื้นฐานและระบบสารเพิ่มคุณภาพที่ให้ประสิทธิผลสูงสุดMobilube GX 80W-90, 140 ได้รับการผสมสูตรมาเพื่อให้ได้ตามความท้าทายที่มีอยู่ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ
ให้ความเสถียรทางอุณหภูมิที่ดีและการต้านทานต่อออกซิเดชันที่อุณหภูมิสูง
ยืดอายุการใช้งานของเกียร์และแบริ่งเนื่องจากลดการเกาะติดของคราบสะสม
อายุการใช้งานของซีลยาวนานขึ้น
ให้การปกป้องการเกิดสนิมและการกัดกร่อนที่ดีเยี่ยม
อายุการใช้งานของชิ้นส่วนยาวนานขึ้น
การหล่อลื่นในอุณหภูมิต่ำที่ดีเยี่ยม
ลดการสึกหรอในตอนเริ่มสตาร์ทเครื่องและเมื่อสิ้นสุดการสตาร์ทเครื่อง
เข้ากันได้กับวัสดุซีลและปะเก็นทั่วไป
การรั่วไหลที่น้อยที่สุดและลดการปนเปื้อน
การใช้งาน
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•ชุดเกียร์แมนวล เพลาขับและเฟืองท้ายที่รับภาระหนักซึ่งต้องการสมรรถนะการทำงานระดับ API GL-4
•รถยนต์โดยสาร รถบรรทุกงานเบาและงานหนักที่ใช้งานบนถนนหลวงและยายยนต์เชิงพาณิชย์
•อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร
•การใช้งานในอุตสาหกรรมและยานยนต์อื่นๆ ที่รับภาระหนักที่ประกอบด้วยเกียร์ไฮปอยด์ที่ทำงานภายใต้สภาวะการทำงานปานกลางถึงรุนแรง
ข้อกำหนดและการรับรอง
น้ำมันหล่อลื่น Mobilube GX ซีรีส์ ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ในการใช้งานที่ต้องการ:
140
80W-90
API GL-4
X
ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:
140
80W-90
API GL-4
X
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
140
80W-90
เกรด
SAE 140
SAE 80W-90
ความหนาแน่น @ 15.6 C, g/ml, ASTM D4052
0.91
0.89
จุดวาบไฟ, วิธี Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
260
240
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 C, mm2/s, ASTM D445
30.0
14.5
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 C, mm2/s, ASTM D445
447
135
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-6
-33
ดัชนีความหนืด, ASTM D2270
95
104
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx