ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ข้อดีของเทอร์โบชาร์จเครื่องยนต์เล็กกว่า + เทอร์โบชาร์จ = การประหยัดเชื้อเพลิง + กำลังของเครื่องยนต์สูตรที่คิดค้นมาเฉพาะสำหรับเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จที่ต้องทำงานอย่างหนักหน่วงน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ช่วยให้รถยนต์ทำงานได้เต็มสมรรถนะ และยังช่วยปกป้องจากสภาพแวดล้อมที่เลวร้ายที่เกิดขึ้นกับเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จ‡แม้ว่าระบบเทอร์โบชาร์จจะมีข้อดีหลายอย่าง แต่ข้อดีเหล่านี้ก็มีข้อจำกัดอยู่ด้วยเช่นเดียวกัน เช่น อุณหภูมิที่สูงกว่า รอบเครื่องยนต์ที่มากกว่าและแรงอัดที่สูงกว่า  ก๊าซไอเสียที่ร้อนจัดจะถูกอัดโดยตรงผ่านเทอร์โบชาร์จเพื่อขับเคลื่อนใบพัดเทอร์ไบน์ ทำให้แกนเทอร์ไบน์หมุนอย่างรวดเร็วและส่งผลให้แกนเทอร์โบน์ทั้งหมดได้รับความร้อนสูงซึ่งแตกต่างจากชิ้นส่วนอื่น ๆ ของเครื่องยนต์‡น้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 5W-30 ถูกประเมินเปรียบเทียบกับ โมบิล 1 ILSAC GF-5 โดยการทำงานแบบเต็มขีดจำกัดในรถ Honda HTT และ GM Turbo Tesปกติเพลาข้อเหวี่ยงของเครื่องยนต์จะมีการทำงานที่ประมาณ 3,000 รอบ/นาที ขณะขับขี่บนทางหลวง โดยเทอร์โบชาร์จอาจทำความเร็วได้มากถึง 200,000 รอบ/นาที  น้ำมันหล่อลื่นสำหรับเทอร์โบชาร์จจึงอาจมีอุณหภูมิมากกว่า 400 องศาฟาห์เรนไฮต์ ซึ่งเป็นประมาณเกือบสองเท่าของความร้อนเฉลี่ยในเครื่องยนต์ปกติ  อุณหภูมิที่สูงดังกล่าวอาจทำให้น้ำมันหล่อลื่นสลายตัว ทำให้เกิดคราบในเครื่องยนต์และสมรรถนะลดลง  แต่ โมบิล 1 สามารถทนต่อการเสื่อมสภาพ  มีความคงทนต่อการเปลี่ยนแปลงของอุณหภูมิและทนต่อการเกิดออกซิเดชั่นได้ดีเยี่ยม  ซึ่งเป็นประโยชน์อย่างยิ่งสำหรับเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จ เมื่อใช้กับระบบเทอร์โบชาร์จ โมบิล 1 จึงมีประสิทธิภาพที่โดดเด่นกว่าทั้งในด้าน:การปกป้องแบริ่งกันรุนควบคุมการเกิดคราบวานิชที่บูชชุดเพลาลดการเกิดคราบสะสมที่คอมเพรสเซอร์ แผ่นซีลคอมเพรสเซอร์และตัวเสื้อเทอร์โบน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 คิดค้นมาโดยเฉพาะให้ทนต่อปัจจัยกดดันต่าง ๆ ของระบบเทอร์โบชาร์จ ทำให้เครื่องยนต์มีสมรรถนะที่โดดเด่นและได้รับการปกป้องแม้ในอุณหภูมิที่เลวร้าย ตั้งแต่ - 40 องศาฟาห์เรนไฮต์จนถึง 500 องศาฟาห์เรนไฮต์