ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่Drive Around The Worldการขับขี่ระยะทางถึง 66,000 กม. เพื่อเป้าหมายที่สำคัญเมื่อวันที่ 1 พฤศจิกายน 2003 อาสาสมัครเก้าคนได้เริ่มการขับขี่ข้ามทวีประยะเวลา 16 เดือนเพื่อประชาสัมพันธ์และระดมทุนเงินวิจัยเกี่ยวกับโรคพาร์กินสัน  ธีมการแข่งขันนี้ได้ชื่อว่า "Drive Around The World" ExxonMobil เป็นผู้สนับสนุนโครงการนี้และมีการใช้น้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 เพื่อดูแลรถ Land Rovers ระหว่างการขับขี่เป็นเส้นทางที่ยาวไกลและสมบุกสมบันนี้  สิ่งที่ทีมงานทุกคนต้องประหลาดใจคือการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นที่มีขึ้นเพียงครั้งเดียว แม้ในสภาพการขับขี่ที่เลวร้ายเป็นระยะทางถึง 66,000 กม.!มาดูกันว่า โมบิล 1 ช่วยปกป้องรถของคุณได้อย่างไรที่นี่พบกับประสิทธิภาพที่โดดเด่นจาก  โมบิล 1 แม้ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้ายคุณอาจไม่มีโอกาสขับขี่ไปทั่วโลก แต่หากคุณได้รับโอกาสนี้ คุณจะต้องประทับใจกับสิ่งที่คุณได้รับจากน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1ระหว่างกิจกรรม “Drive Around The World” ทีมขับขี่ต้องเผชิญกับสภาพแวดล้อมที่เลวร้ายมากมาย  ไม่ว่าจะเป็นพื้นที่สูงชัน อุณหภูมิที่ร้อนหรือเย็นจัด พื้นที่ดินโคลนและมีฝุ่น ซึ่งรถที่ใช้จะต้องสามารถตอบสนองเงื่อนไขในการขับขี่ได้ในทุกสภาวะเหล่านี้  โมบิล 1 คือเบื้องหลังเส้นทางที่ยาวไกลของพวกเขามาดูความแตกต่างของ โมบิล 1 ได้ที่นี่หากคุณมีแผนที่จะต้องเดินทางไกล อย่าพลาดที่จะเลือก โมบิล 1 เป็นคู่หูในการเดินทางของคุณในฐานะน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ชั้นนำของโลก โมบิล 1 จะช่วยปกป้องเครื่องยนต์ของคุณได้เหนือกว่าน้ำมันหล่อลื่นสูตรปกติ ทำให้เครื่องยนต์สะอาดและยังช่วยฟื้นฟูสมรรถนะให้กับเครื่องยนต์รุ่นเก่าได้อย่างไม่น่าเชื่อ โมบิล 1 สามารถดูแลให้เครื่องยนต์มีการสึกหรอในระดับต่ำสุดแม้ว่าจะวิ่งเป็นเส้นทางไกลถึง 66,000 กม. ก็ตาม!มาดูกันว่าน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ตัวใดที่คุณต้องการในวันนี้สถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม