คำถามที่พบบ่อยคำแนะนำในการดูแลรถน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์คืออะไรความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นเรื่องที่คนไม่รู้เกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์น้ำมันหล่อลื่นใช้ทำอะไรกันแน่คำแนะนำในการดูแลรถดูแลเครื่องยนต์ของคุณก่อนเป็นอันดับแรกรถของเราและรูปแบบการขับขี่ของเรามีการเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาพัฒนาการด้านเทคโนโลยีและการพัฒนาเครื่องยนต์ดีเซลทำให้รถรุ่นใหม่ๆมีความซับซ้อนมากขึ้น  และความรีบร้อนในชีวิตทำให้เราไม่อาจหยุดอยู่กับที่ได้แต่กลับต้องมีการเคลื่อนไหวมากขึ้นกว่าเดิม ความต้องการที่มากขึ้นมาพร้อมความคาดหวังที่มากขึ้นกับรถยนต์ของเรา ในขณะที่คำแนะนำจากผู้ผลิตเครื่องยนต์และ OEM เองก็เป็นเงื่อนไขที่จะต้องปฏิบัติตามด้วยเช่นกัน  แม้ว่าระยะเวลาเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นจะยาวนานขึ้นแต่อย่าลืมคอยตรวจสอบระดับน้ำมันหล่อลื่นในรถของเราอยู่เสมอซึ่งหมายถึงในช่วงระหว่างรอบการนำรถเข้าตรวจสอบที่ศูนย์บริการ   การตรวจสอบระดับน้ำมันหล่อลื่นเป็นประจำและเติมให้อยู่ในระดับที่เหมาะสมถือเป็นสิ่งจำเป็น  ผู้ผลิตรถส่วนใหญ่แนะนำให้คุณตรวจสอบน้ำมันหล่อลื่นทุกๆ 1,600 กม.  ทั้งนี้เนื่องจากหากระดับน้ำมันหล่อลื่นลดลง น้ำมันหล่อลื่นที่เหลือในเครื่องยนต์ก็จะต้องทำงานหนักขึ้นทำให้เครื่องสกปรกและสึกหรอเร็วขึ้นสมรรถนะของรถก็จะลดลงเครื่องยนต์ของคุณอาจมีการสึกหรอมากเป็นพิเศษ เกิดความร้อนเกินขนาดและทำให้เครื่องหยุดทำงาน  ในที่สุดน้ำมันหล่อลื่นบางประเภทจะข้นขึ้นหรือหมดสภาพเมื่ออุณหภูมิร้อนหรือเย็นเกินไป   หากไม่มีการหล่อลื่นที่ดีเพียงพอการเสียดสีอาจทำอันตรายต่อส่วนประกอบของเครื่องยนต์ได้เพื่อแก้ไขปัญหานี้ทีมวิศวกรรมของ โมบิล จึงได้พัฒนาผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่มีความคงตัวสูงขึ้นที่สามารถทำงานได้ดีไม่ว่าอุณหภูมิจะสูงหรือต่ำ  ครั้งถัดไปที่คุณเข้าไปที่ศูนย์บริการ โมบิล ระลึกไว้เสมอว่าการเติมน้ำมันหล่อลื่นเป็นประจำจะช่วยป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์และยังช่วยยืดอายุการทำงานด้วยในเวลาเดียวกันเติมด้วยน้ำมันหล่อลื่นจาก โมบิล 1: เพราะอะไรเมื่อไรและอย่างไรทำไมถึงต้องตรวจสอบระดับน้ำมันหล่อลื่นเป็นประจำเทคโนโลยีสำหรับเครื่องยนต์ที่พัฒนาอยู่ตลอดเวลาทำให้รถยนต์ในปัจจุบันทำงานมีเสถียรภาพสูงเป็นพิเศษและมีระยะเวลาเปลี่ยนถ่ายที่ยาวนานกว่าเมื่อก่อนมาก ซึ่งอาจนับเป็นระยะทางถึงหลายพันไมล์หรือมากกว่านั้น ซึ่งถือเป็นข่าวดีสำหรับคุณแต่นั่นหมายความว่าคุณจะต้องตรวจสอบระดับน้ำมันหล่อลื่นเป็นประจำและเติมน้ำมันหล่อลื่นเมื่อจำเป็นด้วยหากไม่ทำตามนี้อาจเกิดความเสี่ยงจากเครื่องยนต์ที่สึกหรอมากขึ้นความร้อนเกินหรือเครื่องยนต์หยุดทำงานจะตรวจสอบน้ำมันหล่อลื่นของคุณเมื่อใดตามหลักการเราควรตรวจสอบระดับน้ำมันหล่อลื่นอย่างน้อยสัปดาห์ละครั้งตามคำแนะนำของผู้ผลิตรถยนต์่ส่วนใหญ่ หากระดับน้ำมันหล่อลื่นลดลงจากระดับสูงสุดไปที่ระดับต่ำสุดภายในระยะทางไม่ถึง 1000 ไมล์ (1500 กม.) ควรตรวจสอบเครื่องยนต์ของคุณอัตราสิ้นเปลืองน้ำมันหล่อลื่นจะแตกต่างกันไปสำหรับรถยนต์แต่ละคันและตามรูปแบบการขับขี่ที่เกี่ยวข้องวิธีการตรวจสอบและเติมน้ำมันหล่อลื่นของคุณจอดรถบนพื้นทางเรียบดับเครื่องยนต์และรอ 3-4 นาทีก่อนให้น้ำมันหล่อลื่นไหลกลับเข้าที่หาก้านวัด ดึงออกแล้วเช็ดก้านวัดจากนั้นจุ่มกลับเข้าไปใหม่แล้วจึงอ่านค่าระดับน้ำมันหล่อลื่นหากระดับน้ำมันหล่อลื่นต่ำกว่าเกณฑ์สูงสุดให้ตรวจสอบคำแนะนำในการเติมว่าคุณจะต้องเติมน้ำมันหล่อลื่นจำนวนเท่าใดนำฝาช่องเติมน้ำมันหล่อลื่นออกจากด้านบนของเครื่องยนต์ เติมน้ำมันหล่อลื่นในปริมาณที่เหมาะสมและใส่ฝาช่องเติมน้ำมันหล่อลื่นกลับเข้าที่หลังจากเติมน้ำมันหล่อลื่นเสร็จสิ้นรอ 60 นาทีเพื่อให้น้ำมันหล่อลื่นไหลกลับเข้าไปในเครื่องยนต์จากนั้นจุ่มวัดระดับอีกครั้งเพื่อตรวจสอบระดับน้ำมันหล่อลื่นใหม่เติมน้ำมันหล่อลื่นในกรณีที่จำเป็น  จากนั้นปิดฝาครอบช่องเติมน้ำมันหล่อลื่นกลับเข้าที่ดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้จาก  เอกสารคำแนะนำระบุสาเหตุ  กรอบเวลาและแนวทางที่เหมาะสม หรือเข้าไปที่หัวข้อ FAQ.FAQ การดูแลรถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีใช้ผลิตภัณฑ์จาก โมบิล เพื่อดูแลรถของคุณและเพื่อให้เครื่องยนต์ทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพและราบเรียบทำไมคุณถึงต้องเปลี่ยนน้ำมันหล่อลื่นเป็นประจำน้ำมันหล่อลื่นจะเสื่อมสภาพเมื่อเวลาผ่านไประยะหนึ่ง  เมื่อน้ำมันหล่อลื่นเสื่อมสภาพประสิทธิภาพในการทำงานก็จะลดลงและไม่สามารถปกป้องเครื่องยนต์ได้อย่างเพียงพออีกต่อไปนอกเหนือจากคุณสมบัติด้านการหล่อลื่นชิ้นส่วนเคลื่อนที่ของเครื่องยนต์น้ำมันหล่อลื่นยังออกแบบมาเพื่อไล่สิ่งเจือปนอื่นๆจากการเผาไหม้ออกจากลูกสูบและกระบอกสูบอีกด้วยน้ำมันหล่อลื่นยังมีหน้าที่จัดการน้ำเจือปนปริมาณเล็กน้อยที่เกิดขึ้นในเครื่องยนต์อันเนื่องมาจากความร้อนและความเย็นและเพื่อดักจับสิ่งสกปรกและฝุ่นละอองที่เข้ามาในเครื่องยนต์ผ่านระบบไอดีนอกจากนี้ยังทำหน้าที่จัดการกรดที่เกิดขึ้นเนื่องจากปฏิกิริยาระหว่างน้ำและสิ่งปนเปื้อนอื่นๆ  บางครั้งเชื้อเพลิงอาจรั่วไหล (เจือจาง) หรือสารหล่อเย็นมีการรั่วไหลและเล็ดรอดเข้าไปในระบบน้ำมันหล่อลื่นขณะขับรถระดับการปนเปื้อนของน้ำมันหล่อลื่นจะเพิ่มขึ้นเรื่อยๆกรองน้ำมันหล่อลื่นทำหน้าที่ขจัดอนุภาคต่างๆที่เกิดขึ้นขณะน้ำมันหล่อลื่นเคลื่อนผ่านตัวกรองแต่เมื่อผ่านไปนานๆสารเพิ่มคุณภาพในน้ำมันหล่อลื่นก็จะหมดสภาพและน้ำมันหล่อลื่นเองก็จะเริ่มเสื่อมสภาพ (เกิดออกซิเดชั่นหรือข้นขึ้น)  เมื่อถึงจุดหนึ่งน้ำมันหล่อลื่นจะไม่สามารถทำหน้าที่ได้อีกต่อไปและจะต้องเปลี่ยนใหม่ระดับการปนเปื้อนและการหมดสภาพของสารเพิ่มคุณภาพที่เกิดขึ้นจะขึ้นอยู่กับตัวแปรหลายอย่าง  สภาพการขับขี่ก็อาจแตกต่างกันได้อย่างมากและมีผลโดยตรงต่ออายุการใช้งานของน้ำมันหล่อลื่น  ปัจจัยอื่นๆอาจได้แก่ความแม่นยำของระบบจุดระเบิด การฉีดเชื้อเพลิงหรือการปรับอัตราส่วนผสมอากาศ  การดูแลรักษากรองอากาศและชิ้นส่วนทั่วๆไปของเครื่องยนต์ควรมีการเปลี่ยนน้ำมันหล่อลื่นก่อนระดับการปนเปื้อนถึงจุดที่เครื่องยนต์อาจเกิดความเสียหายเนื่องจากเป็นการยากสำหรับผู้ขับขี่ในการระบุว่าระดับการปนเปื้อนจะสูงเกินไปเมื่อใด  ผู้ผลิตรถยนต์จึงได้จัดทำคำแนะนำเกี่ยวกับช่วงการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นไว้   คำแนะนำในการเปลี่ยนถ่ายเหล่านี้จะแตกต่างกันไปตามรุ่นปีและผู้ผลิตรถแต่ละราย   ช่วงการเปลี่ยนถ่ายที่แนะนำและระยะทางที่กำหนดยังแตกต่างกันไปตามรุ่นปีและผู้ผลิตที่จัดไว้สำหรับรถยนต์ด้วย   แนะนำการเปลี่ยนถ่ายให้บ่อยขึ้นหากมีการใช้งานอย่างหนักหน่วงความหนืดมีความสำคัญอย่างไรต่อน้ำมันหล่อลื่นวิศวกรมีการกำหนดค่าความหนืดที่เหมาะสมสำหรับน้ำมันหล่อลื่นไว้โดยพิจารณาจากโหลดการทำงานและความเร็วรถน้ำมันหล่อลื่นที่เนื้อบางหรือหนืดน้อยกว่ามักมีความต้านทานต่ำทำให้ช่วยประหยัดเชื้อเพลิงและให้กำลังเครื่องยนต์ได้สูงในขณะที่น้ำมันหล่อลื่นที่มีความหนืดสูงจะทนต่อการบีบอัดที่จุดสัมผัสระหว่างพื้นผิวโลหะได้ดีปัจจัยผันแปรที่ควบคุมได้ยากคือความหนืดของน้ำมันหล่อลื่นจะมีการเปลี่ยนแปลงไปตามอุณหภูมิคือน้ำมันหล่อลื่นจะใสขึ้นหรือบางลงเมื่ออุณหภูมิสูงและจะข้นหรือหนาขึ้นเมื่ออุณหภูมิต่ำลง   ที่ช่วงอุณหภูมิต่ำน้ำมันหล่อลื่นจะต้องสามารถไหลได้ดี (ไม่ข้นหรือหนืดเกินไป)  ที่ช่วงอุณหภูมิสูงน้ำมันหล่อลื่นก็จะต้องสามารถรักษาความหนืดไว้ได้เพื่อป้องกันการเสียดสีกันของชิ้นส่วนโลหะ   เพื่อแก้ไขปัญหานี้วิศวกรจึงได้พัฒนาน้ำมันหล่อลื่นมัลติเกรดหรือเกรดรวมขึ้นความหนืดหมายถึงอะไรความหนืดคือเกณฑ์การวัดความต้านทานการไหลของสารเหลว สารเหลวความหนืดต่ำจะไหลได้ง่ายลักษณะเฉพาะคือ “ความบาง” ของเนื้อสัมผัส น้ำเป็นตัวอย่างของสารเหลวที่มีความหนืดค่อนข้างต่ำ สารเหลวที่มีความหนืดสูงมีลักษณะเฉพาะคือ “ความหนา” ของเนื้อสัมผัสน้ำเชื่อมเป็นตัวอย่างของสารเหลวที่มีความหนืดค่อนข้างสูงรถของฉันมีควันเวลาสตาร์ทควันเป็นข้อบ่งชี้ถึงอะไรหากควันเป็นสีน้ำเงินหรือน้ำเงิน/ดำอาจแสดงว่าน้ำมันหล่อลื่นถูกเผาไหม้พร้อมๆกับเชื้อเพลิงสาเหตุอาจเนื่องจากแหวนลูกสูบสึกหรอและความหนืดของน้ำมันหล่อลื่นน้อยเกินไปหากควันเป็นสีดำแสดงว่ามีการเผาไหม้เชื้อเพลิงมากเกินไปหากควันเป็นสีขาวอาจเป็นไปได้ว่ามีความชื้นขณะเครื่องยนต์เย็นและระบบไอเสียมีการเผาไหม้ หากมีควันสีขาวเป็นจำนวนมากและต่อเนื่องเป็นเวลานานอาจมีการรั่วไหลของสารหล่อเย็นภายในการจำแนกหมวดหมู่ประเภทตามมาตรฐาน API คืออะไรน้ำมันหล่อลื่นปัจจุบันมีการแยกประเภทโดยใช้รหัสตัวอักษรสองตัว น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์เบนซินจะเริ่มด้วยตัว S (“Spark Ignition” เดิมปัจจุบัน S ใช้แทน “Service”) น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลจะเริ่มด้วยตัว C (“Compression Ignition” เดิมปัจจุบัน C ใช้แทน “Commercial”)อักขระตัวที่สองจะเป็นการเรียงลำดับตามระดับคุณภาพน้ำมันหล่อลื่นที่มีการปรับปรุงให้ดีขึ้นเรื่อยๆกล่าวคือเมื่อมีการกำหนดระดับคุณภาพใหม่ในกลุ่มอุตสาหกรรมอักขระถัดไปจะถูกเลือกใช้แทนที่ (SJ จะแทนที่ SH) ตัว “I” และ “K” ถูกข้ามไปเพื่อไม่ให้เกิดความสับสนกับอักษรย่ออื่นๆที่ใช้กันทั่วไปค่าดัชนีความหนืดหมายถึงอะไรค่าดัชนีความหนืด (VI) เป็นค่าวัดการเปลี่ยนแปลงความหนืดน้ำมันหล่อลื่นเชิงสัมพัทธ์ในช่วงอุณหภูมิที่กำหนด     ค่าดัชนีความหนืดที่สูงกว่าจะมีการเปลี่ยนแปลงความหนืดที่น้อยกว่าในช่วงอุณหภูมิหนึ่งๆ   ค่า VI ไม่ได้เชื่อมโยงกับความหนืดจริงหรือค่าความหนืดตามมาตรฐาน SAE แต่ใช้เพื่อวัดอัตราการผันแปรของความหนืดค่า VI มักใช้เพื่อเป็นเกณฑ์อ้างอิงเบื้องต้นเท่านั้น ประสิทธิภาพในการทำงานจริงจะพิจารณาจากผลการทดสอบจากความสามารถในการอัดจ่ายที่อุณหภูมิต่ำรวมทั้งการทดสอบการสึกหรอที่ช่วงอุณหภูมิสูงของน้ำมันหล่อลื่น ผลการทดสอบเหล่านี้สามารถบ่งชี้ประสิทธิภาพในการทำงานจริงกับเครื่องยนต์ได้ดีกว่าโดยทั่วไปน้ำมันหล่อลื่นมัลติเกรด (0W-40, 10W-30 ฯลฯ) จะมีค่าดัชนีความหนืดที่สูง น้ำมันหล่อลื่นโมโนเกรด (SAE 30, 40 ฯลฯ) มักมีค่าดัชนีความหนืดที่ต่ำกว่าอะไรที่ทำให้ไฟเตือนน้ำมันหล่อลื่นของรถติดสว่างไฟเตือนน้ำมันหล่อลื่นของคุณอาจติดสว่างได้จากหลายสาเหตุเช่นระดับน้ำมันหล่อลื่นต่ำ ไม่สามารถอัดจ่ายน้ำมันหล่อลื่นได้ เซ็นเซอร์แรงดันน้ำมันหล่อลื่นมีปัญหา มีการอุดตันในระบบน้ำมันหล่อลื่นหรือเกิดฟองในน้ำมันหล่อลื่นมากเกินไป ไม่ว่าในกรณีใดคุณควรดับเครื่องยนต์โดยเร็วที่สุดหากสามารถทำได้ การเดินเครื่องยนต์ต่อในขณะที่แรงดันน้ำมันหล่อลื่นต่ำอาจทำให้เครื่องยนต์ได้รับความเสียหายอย่างรุนแรงประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ Mobil 1™โมบิล 1 ถูกคิดค้นมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เต็มสมรรถนะแม้ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้าย  เลื่อนดูผลการทดสอบบางส่วนเพื่อยืนยันคำกล่าวอ้างของเรา เพื่อให้คุณเข้าใจว่าทำไมเราถึงกล่าวว่าคุณสามารถมั่นใจได้กับสมรรถนะของเครื่องยนต์ที่โดดเด่นเมื่อใช้ โมบิล 1เรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติม