เข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันเครื่อง 101: การเลือกน้ำมันที่เหมาะสมกับรถยนต์ของท่านน้ำมันเครื่อง และ ประสิทธิภาพของเชื้อเพลิง: เพื่อการใช้ประโยชน์สูงสุดจากเครื่องยนต์ของท่านน้ำมันเครื่อง 101: การเลือกน้ำมันที่เหมาะสมกับรถยนต์ของท่านเราเข้าใจความรู้สึกท่านดีตอนที่ได้รถใหม่ ท่านอยากจะห่อรถยนต์ด้วยพลาสติกใสป้องกันให้รถยนต์ของท่านให้เหมือนใหม่อยู่เสมอ ซึ่งวิธีเดียวที่จะทำให้เครื่องยนต์ของท่านทำงานได้เหมือนใหม่ได้ง่ายกว่านั้นคือ การเลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมสงสัยไหมว่าทำไมรถยนต์ใหม่ถือต้องการน้ำมันเครื่องไม่ว่าจะเป็นรถยนต์ประสิทธิภาพสูงอย่าง พอร์เช่อ (Porsche) หรือ คอร์เวทท์ (Corvette) นั้นใช้โมบิล1วันตั้งแต่วันแรก โมบิล1ไม่ได้เพียงแต่ช่วยเพิ่มอัตราการประหยัดเชื้อเพลิง, ช่วยให้รถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพสูงสุด แต่ยังช่วยรักษาให้ใช้งานได้เหมือนใหม่ได้ยาวนานขึ้นก่อนที่เราจะพูดถึงประเด็นสำคัญของน้ำมันเครื่อง รบกวนให้ท่านผู้อ่านนำคู่มือการบำรุงรักษารถยนต์ของท่านออกมา ซึ่งภายในคู่มือดังกล่าวจะพูดถึง แนวทางการเลือก ความหนืด, มาตรฐาน, และข้อมูลทางเทคนิคที่ผู้ผลิตรถยนต์แนะนำสำหรับรถของท่านถ้าเรื่องเหล่านี้ดูแปลกใหม่สำหรับท่าน ไม่ต้องกังวลไป เราจะปูพื้นฐานให้ท่านฟังเกี่ยวกับน้ำมันเครื่อง1.ความหนืดลองนึกถึง น้ำผึ้ง และ น้ำ หากเทของเหลวทั้งสองชนิดลงไปในถ้วย ของเหลวทั้งสองชนิดไหลด้วยความเร็วที่แตกต่างกัน นั่นแหละ คือ ความหนืด สำหรับน้ำมันเครื่องแล้ว ความหนืดเป็นตัวที่ใช้สำหรับชี้วัดการไหลเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ ตัวเลขที่มากขึ้น แสดงถึงความหนืดที่สูงขึ้น ซึ่งหมายถึงว่าน้ำมันหนืดมากกว่าและไหลได้ช้ากว่าหากเลือกน้ำมันเครื่องที่ความหนืดสูงเกินไป ท่านจะพบเจอกับการตอบสนองที่เปลี่ยนไปของเครื่องยนต์ หมายความว่า พลังงาน (เชื้อเพลิง) ต้องการมากขึ้นเพื่อให้เครื่องยนต์สามารถเอาชนะการต่อต้านการไหลของน้ำมัน เพื่อที่จะไปไปถึงส่วนต่างๆที่สำคัญของเครื่อยนต์ เครื่องยนต์รุ่นใหม่ในปัจจุบันมักจะต้องการน้ำมันเครื่องที่ใสขึ้น ส่งผลให้น้ำมันที่มีความหนืดต่ำเช่น โมบิล 1 0W-40 เป็นตัวเลือกที่เหมาะสมสำหรับเครื่องยนต์และประสิทธิภาพของเชื้อเพลิง2.ประเภทของน้ำมันเครื่องอย่างที่ทราบกันดีว่าในท้องตลาดนั้นมีน้ำมันเครื่องหลายประเภท อย่างไรก็ตามแนะนำให้อ่านคู่มือรถยนต์ของท่านว่าต้องการน้ำมันเครื่องประเภทไหน ขณะเดียวกันการทำความเข้าใจความแตกต่างระหว่าง น้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้ กึ่งสังเคราะห์ และ น้ำมันแร่ ก็เป็นประโยชน์เช่นเดียวกันโดยทั่วไปน้ำมันแร่มีความต้านทานความร้อนและออกซิเดชั่นต่ำ มีอายุในการใช้งานโดยเฉลี่ย 5,000 กม. ซึ่งหมายความว่าท่านอาจจะต้องเปลี่ยน ซึ่งทำให้มีค่าใช้จ่ายที่สูงและเสียเวลาหากรถยนต์ของท่านเป็นรุ่นเก่า และ ใช้น้ำมันแร่มาตลอด การใช้น้ำมันแร่ต่อไปก็ยังคงช่วยปกป้องเครื่องยนต์ของท่านได้น้ำมันสังเคราะห์แท้มีความต้านทานต่อความร้อนและการเกิดออกซิเดชั่นสูง มีอายุการใช้งานได้มากกว่า 10,000 กม. ในแต่ละรอบการเปลี่ยนถ่ายน้ำมัน เมื่อรอบการเปลี่ยนถ่ายยาวนานขึ้น ท่านไม่จำเป็นต้องไปพบเจอกับช่างซ่อมรถยนต์บ่อยจนเกินไปน้ำมันสังเคราะห์แท้ มีคุณสมบัติลดแรงเสียดทานได้ดีกว่าน้ำมันแร่ การตอบสนองที่ดีของเครื่องยนต์และอัตราการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงที่ลดลง มีส่วนช่วยให้อายุการใช้งานของเครื่องยนต์ของท่านยาวนั้นขึ้น ซึ่งประเด็นนี้เป็นสิ่งที่สำคัญมากในการขับรถยนต์ในสภาวะรถติดอย่างเช่นการจราจรภายในเมืองหากรถยนต์ของท่านใหม่และน้ำมันสังเคราะห์ถูกเติมมาจากโรงงาน การเลือกใช้น้ำมันสังเคราะห์แท้ โมบิล 1 สามารถช่วยให้รถยนต์ของท่านใช้งานได้เหมือนใหม่เป็นระยะเวลานานน้ำมันกึ่งสังเคราะห์เป็นการผสมระหว่างน้ำมันแร่ และ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ซึ่งช่วยให้ได้ประโยชน์จากคุณสมบัติของน้ำมันทั้งสองประเภทรวมกันจากนี้ไปท่านรู้แล้วว่า น้ำมันเครื่องโมบิล ดีกว่ามาตรฐานระดับอุตสาหกรรม แล้วยังไงต่อ3.มาตรฐานจากผู้ผลิตรถยนต์การที่น้ำมันเครื่องมีความหนืดเหมือนกัน ไม่ได้แปลว่าน้ำมันเครื่องแต่ละยี่ห้อผ่านมาตรฐานได้เหมือนกัน น้ำมันที่มีชื่อเสียงอย่าง โมบิล 1 นั้นได้รับการรับรองจากผู้ผลิตรถยนต์ชั้นนำ เช่น เมอร์เซเดส เอ เอ็ม จี (Mercedes AMG) และ แม็คลาเรน (McLaren) ซึ่งเป็นการพิสูจน์ว่าผู้ผลิตรถยนต์ชั้นนำ นั้นยอมรับในประสิทธิภาพของน้ำมันเครื่องโมบิล4.ใบรับรองน้ำมันเครื่องก็จำเป็นที่จะต้องมีใบรับรอง น้ำมันเครื่องโมบิล 1 ถูกออกแบบให้ผ่านมาตรฐานอุตสาหกรรม น้ำมันเครื่อง โมบิล ถูกออกแบบให้ผ่านแม้กระทั่งมาตรฐานที่เข้มงวด ออกแบบโดยผู้ผลิตรถยนต์ประสิทธิภาพสูงอีกด้วย เช่นAPI (American Petroleum Institute)ACEA (Association of Certified European Automakers)ILSAC (International Lubricant Standardization and Approval Committee)ดังนั้น ตัวย่อดังที่กล่าวมาข้างต้นบนกระป๋องน้ำมันเครื่องโมบิล ท่านสามารถมั่นใจได้ว่า น้ำมันเครื่องโมบิล ได้รับการรับรองจากผู้เชี่ยวชาญก่อนที่ท่านจะตัดสินน้ำมันเครื่องจากฉลาก...ขอให้จำไว้ว่า น้ำมันเครื่องที่มีชื่อเสียงอย่าง โมบิล มีผลิตภัณฑ์ ให้ที่หลากหลายตามความต้องการ ได้เวลาที่จะพูดคุยกับศูนย์บริการรถยนต์, เปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องโมบิล และ มีความสุขไปกับการใช้งานรถยนต์ของท่านในสภาวะเหมือนใหม่ไปอีกนานคลิกที่ลิงค์นี้เพื่อเป็นตัวช่วยในการเลือกน้ำมันเครื่องสำหรับรถยนต์ของท่านบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม