Mobil Delvac น้ำมันเครื่องรถยนต์ดีเซลดูผลิตภัณฑ์กลุ่มน้ำมันเครื่องสำหรับงานหนักระดับสูงของเรา รวมทั้งน้ำมันสังเคราะห์ น้ำมันสังเคราะห์ผสมและน้ำมันแบบธรรมดาสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลพบรูปลักษณ์ใหม่กับทางเลือกที่คุณวางใจรูปลักษณ์ใหม่ของผลิตภัณฑ์น้ำมันเครื่อง Mobil Delvac™ ทุกรุ่นที่จะช่วยให้คุณสามารถเลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมกับความต้องการที่เจาะจงของแต่ละอุตสาหกรรมได้อย่างง่ายดายดูรายละเอียดเพิ่มเติมMobil Delvac Modern™ 15W-40 Full Protectionเป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงพิเศษที่ช่วยยืดอายุการใช้งานในสภาพแวดล้อมการใช้งานที่หนักหน่วงที่สุดบนและนอกถนนหลวง ในขณะที่มอบสมรรถนะที่ยอดเยี่ยมในเครื่องยนต์กำลังเอาท์พุตสูง ปลดปล่อยมลพิษต่ำที่รวมไปถึงเครื่องยนต์ที่ติดตั้งระบบการหมุนเวียนก๊าซไอเสีย (EGR) และ ระบบบำบัดไอเสียด้วยตัวกรองอนุภาคดีเซล (DPF) และตัวเร่งปฎิกริยาออกซิเดชันในรถยนต์ดีเซล (DOC) Mobil Delvac Modern 15W-40 Full Protection ทำงานร่วมกับเครื่องยนต์รุ่นเก่าได้ทั้งหมด ให้สมรรถนะที่ยอดเยี่ยมระดับเดียวกันเมื่อใช้ในเครื่องยนต์แบบดั้งเดิมรุ่นเก่า ด้วยเหตุนี้น้ำมันชนิดนี้จึงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ API CK-4, CJ-4, CI-4 PLUS และ CH-4 รวมไปถึงข้อกำหนดของผู้ผลิตอุปกรณ์ (OEM) รายสำคัญเรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Modern™ 15W-40 Super Defenseเป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงพิเศษที่ให้การหล่อลื่นที่ยอดเยี่ยมสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลปัจจุบัน ช่วยส่งเสริมการยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ ผลิตภัณฑ์นี้จึงได้ตามหรือเกินกว่าข้อมูลจำเพาะของผู้ผลิตเครื่องยนต์จากยุโรปและอเมริการายหลักทั้งหมด ได้รับการแนะนำโดย ExxonMobil สำหรับใช้ในอุตสาหกรรม การใช้งานที่หลากหลาย และฟลีทรถยนต์แบบผสมเรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Modern™ 10W-30 Super Defense V2คิดค้นมาเพื่อให้สมรรถนะที่โดดเด่นสำหรับการใช้งานแบบเอนกประสงค์ในการใช้งาน ณ ปัจจุบัน ให้สมรรถนะสูงสำหรับรถยนต์ใช้งานเชิงพาณิชย์ระบบดีเซลและเบนซินขนาดกลาง รวมทั้งรถใช้งานเชิงพาณิชย์ขนาดใหญ่ และเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จหรืออินเทอร์คูลเลอร์ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ร่วมกันได้กับ Mobil Delvac MX 10W-30 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าวเรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Dutyเป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรมผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าวเรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Legend™ 20W-50 Standard DefenseMobil Delvac Legend™ 20W-50 Standard Defense คือน้ำมันเครื่องยนต์สมรรถนะสูงสำหรับงานหนักที่พิสูจน์แล้วว่าสามารถปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลที่ใช้งานอย่างสมบุกสมบันและนอกเส้นทางปกติได้เป็นอย่างดี Mobil Delvac Legend 20W-50 Standard Defense ได้รับการแนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักและสภาพแวดล้อมในการใช้งานที่พบในงานบรรทุก งานก่อสร้าง และงานด้านการเกษตร นอกจากนี้ยังเหมาะสำหรับเครื่องยนต์เบนซินผลิตภัณฑ์นี้สามารถใข้งานร่วมกับ Mobil Delvac Super 20W-50 และสามารถใช้แทนกันได้เรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Legend™ 1330Mobil Delvac Legend 1330, 1340 และ 1350 คือน้ำมันเครื่องยนต์ระบบดีเซลโมโนเกรดประสิทธิภาพสูงที่ผสมสูตรจากน้ำมันพื้นฐานภายใต้เทคโนโลยีขั้นสูงและสารเติมแต่งที่ได้สมดุล ผลิตภัณฑ์นี้คิดค้นมาเพื่อให้ทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพกับเครื่องยนต์อินเทอร์คูลเทอร์โบชาร์จที่ทำงานทั้งในและนอกถนนหลวงที่มีการใช้งานอย่างสมบุกสมบัน Mobil Delvac Legend 1300 โมโนเกรดถูกเลือกไปใช้ในสภาพการใช้งานที่แนะนำสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรโมโนเกรดผลิตภัณฑ์เหล่านี้สามารถใช้งานร่วมกับ Mobil Delvac 1330/1340/1350 ได้อย่างสมบูรณ์แบบ และสามารถใช้ทดแทนกันได้เรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Legend™ 1340Mobil Delvac Legend 1330, 1340 และ 1350 คือน้ำมันเครื่องยนต์ระบบดีเซลโมโนเกรดประสิทธิภาพสูงที่ผสมสูตรจากน้ำมันพื้นฐานภายใต้เทคโนโลยีขั้นสูงและสารเติมแต่งที่ได้สมดุล ผลิตภัณฑ์นี้คิดค้นมาเพื่อให้ทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพกับเครื่องยนต์อินเทอร์คูลเทอร์โบชาร์จที่ทำงานทั้งในและนอกถนนหลวงที่มีการใช้งานอย่างสมบุกสมบัน Mobil Delvac Legend 1300 โมโนเกรดถูกเลือกไปใช้ในสภาพการใช้งานที่แนะนำสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรโมโนเกรดผลิตภัณฑ์เหล่านี้สามารถใช้งานร่วมกับ Mobil Delvac 1330/1340/1350 ได้อย่างสมบูรณ์แบบ และสามารถใช้ทดแทนกันได้เรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac Legend™ 1640Mobil Delvac Legend 1330, 1340 และ 1350 คือน้ำมันเครื่องยนต์ระบบดีเซลโมโนเกรดประสิทธิภาพสูงที่ผสมสูตรจากน้ำมันพื้นฐานภายใต้เทคโนโลยีขั้นสูงและสารเติมแต่งที่ได้สมดุล ผลิตภัณฑ์นี้คิดค้นมาเพื่อให้ทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพกับเครื่องยนต์อินเทอร์คูลเทอร์โบชาร์จที่ทำงานทั้งในและนอกถนนหลวงที่มีการใช้งานอย่างสมบุกสมบัน Mobil Delvac Legend 1300 โมโนเกรดถูกเลือกไปใช้ในสภาพการใช้งานที่แนะนำสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรโมโนเกรดผลิตภัณฑ์เหล่านี้สามารถใช้งานร่วมกับ Mobil Delvac 1330/1340/1350 ได้อย่างสมบูรณ์แบบ และสามารถใช้ทดแทนกันได้เรียนรู้เพิ่มเติมประวัติของ Mobil Delvac™มีกํารเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นมํากมํายนับตั้งแต่ปี 1925 เมื่อ โมบิลเดลแวคกลํายเป็นหนึ่งในน ้ํามันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลชนิดแรกของโลกอ่ํานรํายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับประวัติควํามเป็นมําของ โมบิลเดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงเลือกใช้ Mobil Delvac™การเลือกใช้ โมบิล เดลแวค เป็นมากกว่าแค่การยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณเท่านั้นพบกับข้อดีมากมายของ โมบิล เดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติม