Mobil Super Moto™ Scooter Gear Oil
น้ำมันเกียร์มอเตอร์ไซค์และสกูตเตอร์
Mobil Super Moto™ Scooter Gear Oil เป็นน้ำมันเกียร์เกรดรวมเบอร์ 80W-90 ที่เหมาะสำหรับชุดเกียร์เฟืองท้ายรถสกูตเตอร์จากค่ายรถญี่ปุ่น สารเพิ่มคุณภาพรองรับแรงกดสูงช่วยเพิ่มความหนาชั้นฟิล์มน้ำมันภายใต้เงื่อนไขการทำงานที่ต้องสตาร์ทเครื่อง-หยุดบ่อยครั้งของรถสกูตเตอร์ ช่วยปกป้องรถสกูตเตอร์ของคุณไม่ให้สึกหรอภายใต้สภาพการใช้งานที่รับโหลดและความร้อนสูงของเฟืองเกียร์
สถานที่ซื้อ
×
Mobil Super Moto™ Scooter Gear Oil น้ำมันเกียร์มอเตอร์ไซค์ | Mobil™ TH
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
Mobil Super Moto Scooter Gear Oil เป็นน้ำมันหล่อลื่นสำหรับชุดเกียร์เบอร์ SAE 80W-90 ที่ผสมสูตรมาพร้อมกับเทคโนโลยีสารเพิ่มคุณภาพรองรับแรงกดสูงที่ช่วยเพิ่มความหนาชั้นฟิล์มน้ำมันภายใต้แรงดันสูงของเฟืองเกียร์ ซึ่งจะช่วยลดการสัมผัสระหว่างโลหะกับโลหะที่ชุดเฟืองเกียร์ ส่งผลให้การเสียดทานลดลง อุณหภูมิกระปุกเกียร์และเสียงดังลดลง
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับ
เทคโนโลยีสารเพิ่มคุณภาพรองรับแรงกดสูงที่ช่วยเพิ่มความหนาชั้นฟิล์มน้ำมันเพื่อปกป้องเฟืองเกียร์ภายใต้แรงดัน
ลดการเสียดทานของกระปุกเกียร์
ลดความร้อนและเสียงดังภายใต้สภาพการใช้งานที่ต้องสตาร์ทเครื่อง
-
หยุดบ่อยครั้ง
ให้ความเสถียรทางอุณหภูมิที่ดีและการต้านทานต่อออกซิเดชันที่อุณหภูมิสูง
ยืดอายุการใช้งานของแบริ่งเนื่องจากลดการเกาะติดของคราบสะสม
การหล่อลื่นในอุณหภูมิต่ำที่ดีเยี่ยมในระหว่างการสตาร์ทเครื่อง
ลดการสึกหรอตอนเริ่มสตาร์ทเครื่องและช่วยให้สตาร์ทเครื่องง่าย
ให้การปกป้องการเกิดสนิมและการกัดกร่อนที่ดีเยี่ยม
ยืดอายุการใช้งานเกียร์
เข้ากันได้กับวัสดุซีลและปะเก็นทั่วไป
การรั่วไหลที่น้อยและลดการปนเปื้อน
การใช้งาน
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
- ชุดเกียร์เฟืองท้ายรถสกูตเตอร์ที่ต้องใช้น้ำมันหล่อลื่นที่มีสมรรถนะระดับ API GL-4
ข้อกำหนดและการรับรอง
ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ
:
API GL-4
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
เกรด
SAE 80W-90
ความหนืดไคนีมาติก
@ 100 C, mm2/s, ASTM D445
14.4
ความหนืดไคนีมาติก
@ 40 C, mm2/s, ASTM D445
131
ดัชนีความหนืด
, ASTM D2270
110
ความหนาแน่น
@ 15.6 C, g/ml, ASTM D4052
0.8905
จุดไหลเท
, °C, ASTM D97
-30
จุดวาบไฟ
,
วิธี
Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
194
ความหนืด
Brookfield @ -26 C, mPa.s, ASTM D2983
118600
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx
×
Mobil Super Moto™ Scooter Gear Oil น้ำมันเกียร์มอเตอร์ไซค์ | Mobil™ TH