คำถามที่พบบ่อยคำแนะนำในการดูแลรถน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์คืออะไรความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นเรื่องที่คนไม่รู้เกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์น้ำมันหล่อลื่นใช้ทำอะไรกันแน่ความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นทำไมน้ำมันหล่อลื่นจึงมีความสำคัญอย่างมากหัวใจสำคัญสำหรับเครื่องยนต์คือการหล่อลื่นที่ดีและการปกป้องที่เหมาะสมเพื่อให้เครื่องยนต์ทำงานได้ราบเรียบและเต็มสมรรถนะ น้ำมันหล่อลื่นจากโมบิล ออกแบบมาเพื่อให้การปกป้องเครื่องยนต์ที่เหนือกว่าทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพเหมือนใหม่แม้ในสภาพแวดล้อมที่สมบุกสมบันสำหรับการขับความเร็วคงที่บนทางหลวง: ภายใต้สภาพแวดล้อมในการขับขี่ที่เอื้ออำนวยน้ำมันหล่อลื่นจะอยู่ในช่วงอุณหภูมิที่เหมาะสมทำให้เชื้อเพลิงและน้ำไม่สามารถสะสมตัวได้ความเร็วสูง: อัตราเร่งที่สูงและการทำงานที่ความเร็วสูงอาจทำให้อุณหภูมิเพิ่มขึ้นและความหนืดของน้ำมันหล่อลื่นลดลงเครื่องยนต์จึงมีโอกาสสึกหรอได้มากขึ้นน้ำมันหล่อลื่นที่ออกแบบมาสำหรับการทำงานภายใต้อุณหภูมิสูงจะช่วยปกป้องเครื่องยนต์และยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์รวมทั้งรักษาสมรรถนะของเครื่องยนต์ได้อย่างดีในเมืองการขับเคลื่อนและหยุดเป็นระยะๆ:  น้ำมันหล่อลื่นอาจมีความร้อนไม่เพียงพอและทำให้มีน้ำและเชื้อเพลิงก่อตัวสะสมเนื่องจากเครื่องยนต์อยู่ในรอบเดินเบาที่นานเกินไปทำให้เกิดการกัดกร่อนและเกิดโคลนน้ำมันหล่อลื่นขึ้นภายในในสภาพการจราจรหนาแน่น:  ปัญหารถติดหลังขับรถมาด้วยความเร็วสูงในช่วงเวลาหนึ่งอาจทำให้เกิดความเค้นเชิงอุณหภูมิต่อเครื่องยนต์ทำให้เครื่องยนต์เดินเครื่องด้วยความร้อนที่สูงสภาพแวดล้อมอากาศหนาวเย็น: น้ำมันหล่อลื่นจะเหนียวข้นที่อุณหภูมิต่ำทำให้ประสิทธิภาพในการอัดจ่ายลดลงและใช้เวลานานขั้นในการไหลไปยังชิ้นส่วนที่สำคัญของเครื่องยนต์เพื่อหล่อลื่นและปกป้องอากาศร้อน:  สภาพแวดล้อมที่มีอุณหภูมิสูงอาจทำให้อุณหภูมิของเครื่องยนต์ลดลงได้ยากยิ่ง  น้ำมันหล่อลื่นที่ไม่ได้ออกแบบมาสำหรับการทำงานที่อุณหภูมิสูงอาจมีประสิทธิภาพในการป้องกันชิ้นส่วนต่างๆของเครื่องยนต์ลดลงสภาพแวดล้อมที่เปียกแฉะ: การขับขี่ในพื้นที่ชื้นแฉะอาจทำให้มีการสะสมของความชื้นและทำให้เกิดกรดในน้ำมันหล่อลื่นซึ่งจะทำให้ชิ้นส่วนโลหะเสียหายและทำให้อายุการใช้งานของน้ำมันหล่อลื่นสั้นลงฝุ่นและทราย: ฝุ่นและทรายถือเป็นปัญหาสำคัญสำหรับเครื่องยนต์และอาจทำให้เกิดการปนเปื้อนในน้ำมันหล่อลื่นโดยเฉพาะทำให้ชิ้นส่วนเคลื่อนที่ต่างๆเกิดการสึกหรอมากขึ้นเทคโนโลยีเครื่องยนต์เครื่องยนต์ดีเซลฉีดตรง: คราบเขม่าอาจค้างอยู่ในน้ำมันหล่อลื่นและสะสมตัวแล้วเกิดการอุดตันทำให้ชิ้นส่วนโลหะมีการสึกหรอรวดเร็วยิ่งขึ้นเทอร์โบชาร์จ:  การใช้น้ำมันหล่อลื่นคุณภาพต่ำอาจทำให้เกิดคราบคาร์บอนที่เทอร์โบชาร์จซึ่งเป็นสาเหตุสำคัญของปัญหาที่ระบบเทอร์โบชาร์จคุณภาพของเชื้อเพลิง: ส่วนประกอบคุณภาพต่ำในเชื้อเพลิงอาจทำให้เกิดการปนเปื้อนและทำให้น้ำมันหล่อลื่นเสื่อมสภาพทำให้น้ำมันหล่อลื่นมีสิ่งเจือปนและเกิดโคลนน้ำมันหล่อลื่นขึ้นน้ำมันหล่อลื่นที่ใช้เกินเงื่อนไขที่กำหนด: เจ้าของรถหลายรายมักไม่เปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นตามรอบที่ผู้ผลิตแนะนำ   น้ำมันหล่อลื่นคุณภาพที่สูงกว่าจะสามารถรักษาประสิทธิภาพในการหล่อลื่นได้ยาวนานกว่าและทำให้เครื่องยนต์ทำงานได้ราบเรียบการทำงานที่สมบุกสมบันภาระเกิน:  โหลดในการทำงานที่สูงจะทำให้เกิดความเค้นต่อเครื่องยนต์ทำให้ต้องใช้น้ำมันหล่อลื่นที่ดีกว่าเพื่อทำให้เกิดการป้องกันที่เชื่อถือได้การแข่งขันความเร็ว: การเร่งความเร็วอย่างเฉียบพลันและการทำงานที่ความเร็วสูงมากทำให้เครื่องยนต์ได้รับภาระมากเป็นพิเศษ  น้ำมันหล่อลื่นคุณภาพสูงที่ออกแบบมาสำหรับการทำงานภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้มีความจำเป็นเพื่อให้เครื่องยนต์ได้รับการปกป้องและสามารถทำงานได้อย่างราบเรียบน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณการค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณถือเป็นสิ่งจำเป็นที่จะมีผลต่ออายุการใช้งานของเครื่องยนต์  เราทำให้ขั้นตอนนี้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ  เลือกผลิตภัณฑ์ที่มีให้เลือกมากมายจาก โมบิลเรียนรู้เพิ่มเติม