การบำรุงรักษารถยนต์ถึงเวลาที่จะเพิ่มการดูแลรักษารถเข้าไปในปฏิทินของคุณความสำคัญของสารหล่อเย็นเทคนิคที่ผู้ขับขี่ควรรู้คำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายเคล็ดลับควรรู้สำหรับผู้ขับขี่หากรถยนต์ของเราไม่สามารถใช้งานได้อย่างที่เราคาดหวัง โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเรารู้สึกว่าเราทำทุกวิธีแล้ว ไม่ว่าจะเป็น การตรวจสภาพรถเป็นประจำ จนถึง ทำตามเคล็ดลับการดูแลรถยนต์แบบDIYและนั่นคือจุดที่เป็นอันตราย ก่อนที่ท่านจะทำตามสิ่งที่ได้อ่านมาจากโลกออนไลน์ ท่านควรจะตั้งคำถามกับคนเหล่านั้นก่อน เพราะสิ่งที่ถูกแนะนำผลสุดท้ายอาจจะส่งผลเสียงมากกว่าผลดีต่อรถยนต์ของท่านเรามาพูดคุยถึง 5 เรื่องเล่าที่พบเจอบ่อยที่สุดกันดีกว่าความเชื่อที่ 1:เติมลมยางเมื่อรู้สึกว่ายางอ่อนจนเกินไปความจริง: ผิดหลายๆท่านอาจจะมีความคิดเหล่านี้ แต่ในความเป็นจริงแล้ว ท่านจะรู้ได้ว่ายางรถยนต์ของท่านอ่อนเกินไปหรือไม่ ท่านต้องใช้เครื่องวัดลมยางเท่านั้นวัดลมยางทุกๆเดือน ลมยางที่เหมาะสมช่วยลดแรงเสียดทานจากพื้นถนน เพิ่มอัตราการประหยัดพลังงาน และ ยืดอายุการใช้งานของยางรถยนต์ ซึ่งช่วยลดค่าใช้จ่ายของท่านในระยะยาวความเชื่อที่ 2: ควรเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องทุกๆ 5,000 กม.ความจริง: ผิดเรื่องนี้เคยเป็นเรื่องจริงในช่วงปี 1970 แต่ในปัจจุบันหากใช้น้ำมันเครื่องสังเคราะห์โมบิล 1 สามารถช่วยยืดอายุการใช้งาน และ ช่วยให้เครื่องยนต์ทำงานได้เหมือนใหม่ ได้ถึง 10,000 กม. ซึ่งแน่นอนว่า ขึ้นอยู่กับเครื่องยนต์และลักษณะ การขับขี่ของท่านตรวจสอบน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมกับของท่านได้ที่นี่ความเชื่อที่ 3:เสียงหอนคือสัญญาณหนึ่งของเครื่องยนต์ที่มีปัญหาความจริง:ถูกต้องบางส่วนเมื่อรถส่งเสียงที่ผิดปกติ
เราอาจจะคิดเองทันทีว่า “แย่แล้ว เครื่องยนต์มีปัญหาอีกแล้ว” เป็นเช่นนั้นจริงหรือเสียงหอนขณะที่รถยนต์เบรค
มักจะเป็นเสียงที่เกิดจากการที่ผ้าเบรคกำลังจะหมด ซึ่งส่งผลให้ผ้าเบรคและจานเบรคเสียดสีกัน
หรือเสียงหอนเหล่านี้อาจจะเกิดจากการสั่นสะเทือนผิดปกติของเครื่องยนต์
ไม่ว่าจะกรณีใดก็ตาม ท่านควรนำรถเข้าไปให้ช่างตรวจสอบความเชื่อที่ 4:เติมน้ำมันตอนเช้าถูกกว่าความจริง:ผิดมีความเชื่อที่ว่าน้ำมันเชื้อเพลิงมีการหดตัวจากอากาศเย็นในตอนเช้า ดังนั้นเมื่ออุณหภูมิสูงขึ้นในช่วงบ่ายน้ำมันเชื้อเพลิงจะเกิดการขยายตัว จะมีปริมาณน้ำมันเชื้อเพลิงมากขึ้นในถังน้ำมัน ซึ่งท่านจ่ายเงินน้อยกว่าจากการเติมน้ำมันในตอนเช้า ซึ่งเป็นความเชื่อที่ผิด น้ำมันเชื้อเพลิงไม่ได้มีการขยาย หรือ หดตัวเหมือนของเหลวประเภทอื่นและอีกหนึ่งความเชื่อเกี่ยวกับการเติมน้ำมัน การเขย่ารถไม่ได้ช่วยให้น้ำมันเชื้อเพลิงสามารถเข้าไปอยู่ในถังได้มากขึ้น ซึ่งในความเป็นจริงแล้ว น้ำมันเชื้อเพลิงที่ล้นออกมาสู่ถังดักไอน้ำมันส่งผลให้เกิดความเสีย หรือ กลับไปที่ระบบจ่ายน้ำมัน ท้ายที่สุดแล้วท่านจะเสียเงินมากขึ้นโดยใช่เหตุความเชื่อที่ 5:ท่านควรวอร์มเครื่องยนต์ก่อนขับขี่ความจริง:ผิดในอดีตท่านอาจได้ยินพ่อแม่ของท่านพูดถึงการวอร์มรถยนต์ก่อนขับขี่ ซึ่งหมายถึงการติดเครื่องยนต์ และเสียเชื้อเพลิงโดยเปล่าประโยชน์ 3 นาที ซึ่งในปัจจุบันเครื่องยนต์มีการวอร์มตัวเร็วขึ้นในขณะขับขี่ก่อนที่ท่านจะใช้รถ ท่านต้องมั่นใจก่อนว่าเครื่องยนต์ของท่านได้รับการปกป้องเป็นอย่างดี น้ำมันเครื่องโมบิล 1 สามารถไหลได้เป็นอย่างดีที่อุณหภูมิต่ำถึง -40 องศาเซลเซียส ช่วยลดการสึกหรอให้กับส่วนที่สำคัญของเครื่องยนต์เร็วกว่าน้ำมันแร่ ถึง 15 วินาที ซึ่งจะเห็นว่า โมบิล 1 ช่วยปกป้องเครื่องยนต์ตั้งแต่ติดเครื่องนี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งของความเชื่อเกี่ยวกับการดูแลรักษารถยนต์ที่อาจส่งผลให้เกิดความเสียหายโดยไม่จำเป็น ซึ่งท่านควรปรึกษาช่างก่อนตัดสินใจทำตามความเชื่อจากแหล่งที่มาที่น่าสงสัย เพื่อการดูแลรถยนต์ให้ใช้งานได้เต็มประสิทธิภาพบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม