Mobil Delvac™ Oil AcademyFAQ เกี่ยวกับรถสำหรับงานหนักFAQ จากผู้ขับขี่รถสำหรับงานเบาMobil Delvac™: การดูแลรักษาตลอดอายุการใช้งานการวินิจฉัยปัญหาน้ำมันหล่อลื่น Mobil Delvac™ น้ำมันของแท้Mobil Delvac™: การดูแลรักษาตลอดอายุการใช้งานหากรถบรรทุกของคุณทำงานได้เต็มสมรรถนะ ธุรกิจของคุณก็สามารถก้าวไปได้อย่างเต็มที่โมบิล เดลแวค สามารถมีส่วนช่วยในการดูแลรักษารถบรรทุก ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ เพิ่มสมรรถนะของรถ และพร้อมขับเคลื่อนคุณไปสู่ความสำเร็จนอกจากนี้เรายังได้จัดทำข้อมูลคำแนะนำด้านการดูแลรักษารถขนาดใหญ่ไว้ให้คุณเพื่อให้การขับขี่มีประสิทธิภาพและประหยัดมากที่สุด พิจารณาข้อมูลเหล่านี้ได้หากคุณต้องการ หรือดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้จากหน้า ผลิตภัณฑ์  OEM หรือ โมบิล เดลแวค และข้อได้เปรียบของ โมบิล เดลแวค 1 ของเรา1. ตรวจสอบและเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นของคุณเป็นประจำการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นเป็นประจำเป็นขั้นตอนที่สำคัญในการดูแลรถบรรทุกของคุณให้ทำงานได้อย่างราบรื่นและเต็มประสิทธิภาพการเติมน้ำมันหล่อลื่นให้อยู่ในระดับที่เหมาะสมตลอดเวลา และเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นตามช่วงที่แนะนำจะช่วยให้ชิ้นส่วนเคลื่อนที่ภายในเครื่องยนต์สะอาดและได้รับการหล่อลื่นอยู่เสมอ ทำให้เครื่องยนต์ประหยัดเชื้อเพลิงและใช้งานได้อย่างยาวนาน สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นประโยชน์ต่อรถบรรทุกของคุณ และดีต่อธุรกิจของคุณเอง2. เลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นประสิทธิภาพสูงที่เหมาะสมสำหรับรถบรรทุกของคุณผลิตภัณฑ์หล่อลื่น หล่อเย็นและสารเหลวประสิทธิภาพสูงจะช่วยเพิ่มสมรรถนะในการทำงานและลดอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงให้กับรถใช้งานเชิงพาณิชย์ได้อย่างมาก ผลการทดสอบการประหยัดเชื้อเพลิงจากองค์กรอิสระที่ Millbrook ซึ่งเป็นผู้นำด้านการทดสอบรถยนต์ชั้นนำระดับนานาชาติและศูนย์พัฒนาที่ได้รับการยอมรับในสหราชอาณาจักร พบว่า โมบิล เดลแวค 1 LE 5W-30 ช่วยลดอัตราการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงเฉลี่ยได้ถึง 1.8 เปอร์เซ็นต์3. ลดการใช้เบรกโดยไม่จำเป็นการเบรกทำให้สิ้นเปลืองพลังงาน และทำให้เกิดความร้อนที่ไม่จำเป็น การเบรกอย่างรุนแรงทำให้ใช้เชื้อเพลิงมากขึ้น การระมัดระวังอันตรายต่าง ๆ และการกำหนดมาตรการป้องกันที่เหมาะสมก่อนล่วงหน้าจะช่วยลดจำนวนการเหยียบเบรกและระดับการกดเบรกที่คุณจะต้องใช้ลงได้4. ตรวจสอบยางเป็นประจำในการแข่งรถสูตร 1 การสึกหรอของยางและแผนการจัดการยางมีความสำคัญอย่างมากต่อชัยชนะ ซึ่งไม่แตกต่างจากการใช้งานรถบรรทุก ยางที่มีแรงดันที่เหมาะสมและยึดเกาะถนนได้ดีจะช่วยให้เกิดความปลอดภัยและลดอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิง5. อย่าลืมทดสอบแบตเตอรี่หากรถบรรทุกของคุณไม่เริ่มทำงานเนื่องจากแบตเตอรี่หมดประจุ คุณจะไม่สามารถทำอะไรได้เลยและธุรกิจก็จะต้องหยุดชะงัก โอกาสที่จะเกิดปัญหาก็จะเพิ่มขึ้นไปตามอายุการใช้งาน ดังนั้นจึงควรมีการตรวจสอบแบตเตอรี่เป็นประจำ และอย่ามองข้ามไฟเตือนต่าง ๆ6. คลัตช์คือตัวช่วยลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงที่สำคัญ!ผลการวิจัยพบว่าการเปลี่ยนเกียร์ที่ต่ำแหน่งสูงกว่าจะช่วยลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิง ดังนั้นหมั่นการเข้าเกียร์ให้สูงที่สุดเท่าที่จะทำได้ และข้ามไปเกียร์สูงหากสามารถทำได้จะลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิง  การใช้คลัตช์อย่างฉลาดหมายถึงการไม่เร่งเครื่องโดยไม่จำเป็น ซึ่งจะทำให้ต้องใช้เชื้อเพลิงเพิ่มขึ้นและทำให้เครื่องยนต์สึกหรอมากขึ้น สำหรับรถบรรทุกส่วนใหญ่ โดยเฉพาะรุ่นใหม่ ๆ คลัตช์คู่อาจไม่ใช่สิ่งจำเป็นและทำให้สิ้นเปลืองเชื้อเพลิง7. ค้นหา “จุดลงตัว” ของเครื่องยนต์เรามักแนะนำผู้ขับขี่ให้ค้นหาความเร็วที่ประหยัดเชื้อเพลิงที่สุดสำหรับรถบรรทุก และใช้ความเร็วดังกล่าวเมื่อทำได้  “จุดลงตัว” ของเครื่องยนต์นี้คือความเร็วในการหมุนที่เครื่องยนต์จะประหยัดน้ำมันหล่อลื่นมากที่สุด โดยปกติคือไม่เกิน 1,500 รอบ/นาที  ผู้ผลิตรถบรรทุกของคุณสามารถแจ้งรายละเอียดทางเทคนิคนี้กับคุณได้8. ปิดฝาช่องเติมเชื้อเพลิงทุกครั้งฝาเติมเชื้อเพลิงที่หายไปอาจทำให้ไฟเตือนเครื่องยนต์ทำงาน อย่าลืมปิดฝาเติมเชื้อเพลิงหลังใช้งานทุกครั้งโมบิล เดลแวค : พร้อมช่วยธุรกิจของคุณอย่างเต็มที่เรียนรู้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสำหรับรถขนาดใหญ่และน้ำมันหล่อลื่นของเราเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงเลือกใช้ โมบิล เดลแวคการเลือกใช้ โมบิล เดลแวค เป็นมากกว่าแค่การยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณเท่านั้นพบกับข้อดีมากมายของ โมบิล เดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติมผู้ขับรถบรรทุก: เราพร้อมอยู่เคียงข้างคุณบนท้องถนนเมื่อธุรกิจของคุณประสบความสำเร็จ ความพึงพอใจของลูกค้าเพิ่มขึ้น และชีวิตคุณจะง่ายขึ้นคุณ คุณจะพบว่าเราไม่ได้เพียงแต่คอยอยู่ข้าง ๆ คุณ แต่เราอยู่เคียงข้างคุณ  อ่านรายละเอียดเพิ่มเติมเรียนรู้เพิ่มเติม