น้ำมันเครื่อง Mobil Delvac™ รูปลักษณ์ใหม่พร้อมวางจำหน่ายแล้วงานบรรทุกไม่ใช่เรื่องง่าย เลือกน้ำมันเครื่องใช้ง่ายๆเพื่อคุณการเลือกชนิดของน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมมีความสำคัญเป็นอย่างมาก เพราะถือเป็นหัวใจหลักที่จะทำให้เครื่องยนต์ทั้งเก่าและใหม่ ทำงานได้อย่างเต็มสมรรถนะ และยืดอายุของเครื่องยนต์ให้ยาวนานขึ้นได้แม้ใช้งานอย่างหนักหน่วงเต็มที่ เราจึงได้มีการจัดระบบกลุ่มผลิตภัณฑ์น้ำมันเครื่อง Mobil Delvac™ ขึ้นมาใหม่ เพื่อช่วยให้คุณเลือกน้ำมันเครื่องที่ใช่ และตอบโจทย์การใช้งานของธุรกิจคุณได้อย่างง่ายดายModernMobil Delvac Modern™ คิดค้นและพัฒนาสูตรมาเพื่อช่วยให้เครื่องยนต์รุ่นใหม่ ทำงานได้เหมือนใหม่อยู่เสมอ ด้วยพลังปกป้องเครื่องยนต์ที่พร้อมช่วยยืดระยะ การเปลี่ยนถ่ายน้ำมันให้ยาวนานขึ้นMobil Delvac Modern™ 15W-40 Full Protectionน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงพิเศษช่วยยืดอายุเครื่องยนต์แม้ในการใช้งานที่หนักหน่วงที่สุดมอบสมรรถนะที่ยอดเยี่ยมในเครื่องยนต์กำลังเอาท์พุตสูง ปลดปล่อยมลพิษต่ำ รวมถึงเครื่องที่ติดตั้งระบบ EGR, DPF และ DOCทำงานร่วมกับเครื่องยนต์รุ่นเก่าได้ทั้งหมดผ่านข้อกำหนด API CK-4, CJ-4, CI-4 PLUS และ CH-4 รวมถึงผู้ผลิต OEM รายสำคัญMobil Delvac Modern™ 15W-40 Super Defenseน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงพิเศษให้การหล่อลื่นที่ยอดเยี่ยมช่วยยืดอายุเครื่องยนต์ผ่านเกณฑ์สเปกของผู้ผลิตเครื่องยนต์รายหลักทั้งจากยุโรปและอเมริกาแนะนำสำหรับใช้ในอุตสาหกรรมที่หลากหลาย และฟลีทรถยนต์แบบผสมLegendเครื่องยนต์ที่อายุการใช้งานเกิน 10 ปีขึ้นไปย่อมต้องได้รับการดูแลเป็นพิเศษ Mobil Delvac Legend™ คือน้ำมันเครื่องที่คิดค้นและพัฒนาสูตรมาเพื่อตอบโจทย์นี้โดยเฉพาะ พร้อมดูแลเครื่องยนต์ที่ใช้งานมานานแล้ว และช่วยยืดอายุของเครื่องยนต์ให้อยู่คู่กับธุรกิจของคุณ ไปได้อีกยาวนานMobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Dutyน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงปกป้องเครื่องยนต์ในการใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติแนะนำสำหรับงานหนักหลากหลาย งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หิน และงานด้านเกษตรกรรมสามารถใช้ทดแทนหรือใช้ร่วมกันกับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40Mobil Delvac Legend™ 20W-50 Standard Defenseน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงปกป้องเครื่องยนต์ที่ใช้งานสมบุกสมบันและนอกทางปกติได้เป็นอย่างดีแนะนำสำหรับงานหนัก งานบรรทุก งานก่อสร้าง และงานด้านการเกษตรเหมาะสำหรับใช้กับเครื่องยนต์เบนซินอีกด้วยสามารถใช้ทดแทนหรือใช้ร่วมกันกับ Mobil Delvac Super 20W-50ดูรายละเอียดเพิ่มเติมของรูปลักษณ์ใหม่ของผลิตภัณฑ์ดูรายละเอียดของน้ำมันเครื่อง Mobil Delvac™ รูปลักษณ์ใหม่ เพื่อเลือกผลิตภัณฑ์ให้เหมาะสมกับธุรกิจของคุณดูข้อมูลเพิ่มเติมคำถามที่พบบ่อยทำไมต้องมีการเปลี่ยนชื่อผลิตภัณฑ์เป็นการปรับโครงสร้างของแบรนด์ Mobil Delvac™ เพื่อช่วยให้เลือกชนิดของน้ำมันเครื่องได้ง่ายยิ่งขึ้นผลิตภัณฑ์ที่เปลี่ยนชื่อใหม่รองรับการใช้งานได้เหมือนเดิมหรือไม่ผลิตภัณฑ์ทุกประเภทที่มีการเปลี่ยนชื่อใหม่รองรับการใช้งานได้เหมือนเดิมทุกประการกับผลิตภัณฑ์ที่ทดแทนกัน ไม่มีการเปลี่ยนแปลงการรับประกันของผู้ผลิตหรือประสิทธิภาพใดๆชื่อผลิตภัณฑ์มีการเปลี่ยนแปลงเมื่อใดชื่อผลิตภัณฑ์เริ่มทยอยเปลี่ยนในประเทศต่างๆ ทั่วโลก และจะมีผลตามกำหนดเวลาที่แตกต่างกันไปในแต่ละประเทศโดยเริ่มทยอยเปลี่ยนในประเทศไทยตั้งแต่เดือนธันวาคม 2565 เป็นต้นไปรายการผลิตภัณฑ์ที่มีการเปลี่ยนแปลง