Mobilarma 200
ป้องกันสนิม
ผลิตภัณฑ์โมบีลาร์มา 200 ซีรีส์เป็นวัสดุป้องกันสนิมคุณภาพสูงออกแบบเพื่อใช้ป้องกันผิวโลหะจากสนิมและการกัดกร่อนผสมมาจากสารละลายปิโตรเลียมชนิดเบากับสารกันสนิมสารเพิ่มคุณภาพในการแทนที่น้ำและสะเทินลายพิมพ์สารป้องกันสนิมเหล่านี้ใช้งานได้ง่ายและกำจัดได้ง่ายทำให้ใช้ได้โดยไม่สิ้นเปลืองแรงงานโมบีลาร์มา 245 เหมาะสมกับชั้นผิวปกป้องของชิ้นงานขึ้นรูปละเอียดในงานแมชีนนิ่งรวมทั้งงานที่ใช้น้ำมันกลึงและขัดแบบละลายน้ำและยังเหมาะสมกับชิ้นส่วนที่จะบรรจุเก็บรักษาหรือขนส่งหรือชิ้นส่วน "แห้ง" เพื่อปกป้องชั่วคราวจนใช้สารป้องกันสนิมที่ถาวรกว่าโมบีลาร์มา 247 ใช้ป้องกันสนิมได้ดีกว่าออกแบบเพื่อการป้องกันในระยะยาวในภาวะที่รุนแรง
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญ และประโยชน์
ผลิตภัณฑ์โมบีลาร์มา 200 ซีรีส์ให้การปกป้องเป็นพิเศษต่ออุปกรณ์ในระหว่างการเก็บรักษาระยะยาวง่ายต่อการใช้และเอาออกได้ทันทีหากจำเป็นก่อนนำอุปกรณ์กลับไปใช้งานอีกครั้งยังอาจใช้ป้องกันสนิมและการกัดกร่อนของอุปกรณ์และชิ้นส่วนเพื่อป้องกันในระหว่างการขนส่งและเพิ่มความพึงพอใจของลูกค้า
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์
ป้องกันสนิมได้ดีเยี่ยม
ป้องกันอุปกรณ์และชิ้นส่วนในระยะเวลาที่หยุดใช้งาน
ลดขั้นตอนการทำความสะอาดก่อนนำอุปกรณ์กลับมาใช้งานอีกครั้ง
ลดค่าเปลี่ยนอะไหล่
การใช้งาน
ปกป้องอุปกรณ์ในระหว่างเก็บรักษาหรือเมื่อหยุดใช้ชั่วคราว
เคลือบผิวอุปกรณ์เพื่อเตรียมส่งมอบ
คุณสมบัติ ทั่วไป
โมบีลาร์มา 200 ซีรีส์
245
247
ความหนืด, ASTM D 445
cSt ที่ 40ºC
2.6
3.0
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92
38
71
ความหนาแน่นที่ 60º F, ปอนด์/แกลลอน
6.75
7.05
สุขภาพและความปลอดภัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ตผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม.