ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่กิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่“มีอยู่หลายจุดระหว่างการแข่งขันที่สมรรถนะของเครื่องยนต์มีส่วนช่วยผมอย่างมากไม่ให้รั้งท้ายนักขับคนอื่น ๆ” -Jeff Zwart นับขับจาก ปอร์เช่, North America Team 3 กล่าวระหว่างเดือนสิงหาคม 2007 ทีมแข่ง 24 ทีมนำรถ ปอร์เช่ S ที่ดัดแปลงไปแข่งขันในการแข่งขัน Transsyberia 2007 ซึ่งถือเป็นหนึ่งในการแข่งขันแรลลี่ที่โหดร้ายที่สุดในวงการแข่งขัน  เส้นทางเริ่มต้นจากที่มอสโคว โดยมีนักแข่งจากทั่วโลกมาร่วมการแข่งข้ามทวีปทั้งไซบีเรียไปจนถึงมองโกเลีย ครอบคลุมระยะทางถึง 7,100 กิโลเมตร (4,412 ไมล์) บนเส้นทางที่สมบุกสมบัน ทั้งเนินทรายในทะเลทรายโกบี เส้นทางที่เป็นดินเลนในป่า และยังรวมไปถึงเส้นทางข้ามแม่น้ำอีกหลายจุด เส้นทางที่ขับเคี่ยวนี้ถือเป็นความท้าทายอย่างยิ่งสำหรับผู้ขับรถ ปอร์เช่ และเนวิเกเตอร์ อย่างไรก็ตามทุกคนไม่พบปัญหาใด ๆ เลยกับเครื่องยนต์ที่เติมด้วย โมบิล 1“กิจกรรมแรลลี่ข้ามเขตไซบีเรียครั้งนี้คือการทดสอบความสามารถของรถภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้ายอย่างแท้จริง”Jürgen Kern ผู้จัดการทีม ปอร์เช่ Cayenne Transsyberia กล่าว“เราเลือกใช้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์จาก โมบิล 1 เหมือนเช่นเคย”โมบิล 1 รองรับอุณหภูมิการทำงานระหว่าง -45C (-49F) ถึง +200C (+392F) ซึ่งเหมาะอย่างยิ่งสำหรับรถยนต์เทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จประสิทธิภาพสูงอย่าง ปอร์เช่ Cayenne S รถ ปอร์เช่ ในปัจจุบันที่ผลิตออกมาจากโรงงานเองก็เติมน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ด้วยเช่นกันเส้นทางขับขี่ดังกล่าวอาจเกินกำลังของนักแข่งบางคน คู่แข่งของ ปอร์เช่ บางส่วน (และรถที่ใช้) ประสบปัญหาระหว่างการแข่งขันทำให้ต้องสละสิทธิ์ไปกลางคัน  อย่างไรก็ตามนักแข่งของ ปอร์เช่ ทั้ง 25 คนสามารถผ่านการแข่งขันระยะเวลา 24 วันมาได้อย่างไม่ยากลำบาก  ผู้เข้าเส้นชัย 7 ใน 10 รายแรกที่ Ulaanbaatar (ครอบคลุมทีมอันดับที่ 1 จาก Team North America  2 ที่ประกอบไปด้วยนักแข่งอย่าง Rod Millen และ Richard Kelsey) สามารถสร้างสถิติโดยใช้รถ ปอร์เช่ Cayenne S ที่เติมด้วยน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1ผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม