ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่การท้าทายผู้คิดค้นสูตรผลิตภัณฑ์ของ ExxonMobil ที่ Paulsboro รัฐนิวเจอร์ซี่ ได้ทำการทดสอบน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1 0W-40 กับรถ Mercedes-Benz E350 เป็นระยะทาง 1 ล้านกิโลเมตร ทีมงานต้องการพิสูจน์ว่าเครื่องยนต์จะเป็นอย่างไรหลังจากถูกใช้งานอย่างหนักหน่วงเป็นเวลานานผลลัพธ์รถยนต์ถูกติดตั้งกับระบบจำลองการขับขี่บนทางหลวงภายใต้สภาพแวดล้อมและการเปลี่ยนแปลงของอุณหภูมิในช่วงเวลาต่าง ๆ กัน หลังผ่านไป 200,000 กม. เครื่องยนต์จะถูกนำมาแยกชิ้นส่วน ซึ่งวิศวกรจาก ExxonMobil รู้สึกประทับใจมากกับสิ่งที่ได้พบเห็น  ส่วนประกอบต่าง ๆ ของเครื่องยนต์มีการสึกหรอน้อยมาก และยังอยู่ในสภาพตามเงื่อนไขทางเทคนิคของผู้ผลิตสำหรับชิ้นส่วนใหม่  หลังจากพอใจกับผลการทำงานของ โมบิล 1 0W-40 ที่ได้ ทีมงานจึงประกอบเครื่องยนต์กลับเข้าที่เพื่อทำการทดสอบเพิ่มเติมต่อไปหลังจากวิ่งไปได้หนึ่งล้านกิโลเมตร พบว่าน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1 0W-40 ยังคงทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพในการปกป้องเครื่องยนต์จากการสึกหรอโดยเกิดคราบสะสมเพียงเล็กน้อยเท่านั้น  ผลการทดสอบแสดงให้เห็นอย่างชัดเจนว่า โมบิล 1 0W-40 ทำให้เครื่องยนต์ของคุณสามารถทำงานต่อเนื่องได้ถึงหนึ่งล้านกิโลเมตรโดยที่เครื่องยนต์ยังได้รับการปกป้องและทำงานได้เต็มสมรรถนะน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม