เข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันเครื่อง 101: การเลือกน้ำมันที่เหมาะสมกับรถยนต์ของท่านน้ำมันเครื่อง และ ประสิทธิภาพของเชื้อเพลิง: เพื่อการใช้ประโยชน์สูงสุดจากเครื่องยนต์ของท่านน้ำมันเครื่อง และ ประสิทธิภาพของเชื้อเพลิง: เพื่อการใช้ประโยชน์สูงสุดจากเครื่องยนต์ของท่านการนำมือสองข้างมาถูกันเป็นระยะเวลานานพอ จะทำให้ท่านรู้สึกถึงความร้อนที่สูงขึ้น ซึ่งเป็นลักษณะเดียวกับสิ่งที่เกิดขึ้นภายในชิ้นส่วนรถยนต์ของท่านเพื่อให้การทำงานของเครื่องยนต์ราบรื่น เครื่องยนต์จะต้องทำงานไปในทิศทางเดียวกัน ในขณะที่ความร้อนถูกสร้างขึ้น ยิ่งเครื่องยนต์ทำงานหนักขึ้นเท่าไร ปริมาณเชื้อเพลิงที่ถูกเผาไหม ก็มากขึ้นตามเพื่อชดเชยการสูญเสียพลังงานผ่านความร้อนและแรงเสียดทานเมื่อการสิ้นเปลืองของเชื้อเพลิงเกิดขึ้นนานๆเข้า ประกอบกับอายุของรถยนต์ที่มากขึ้น ส่งผลให้เกิดค่าใช้จ่ายที่สูงขึ้นอย่าง ซึ่งการเลือกน้ำมันเครื่องสำหรับรถยนต์ของท่านสามารถช่วยลด อัตราการสิ้นเปลืองที่กล่าวมาข้างต้นน้ำมันเครื่องที่เหมาะสม จะช่วยลดแรงเสียดทานโดยการหล่อลื่นจุดที่มีโอกาสสัมผัสกันของชิ้นส่วน ทำให้ไม่ต้องการพลังงานมากในการทำงานอย่างราบลื่น การใช้ความหนืดของน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมยังช่วยให้สามารถใช้ประสิทธิภาพของเครื่องยนต์ได้อย่างเหมาะสม และ ยืดอายุการใช้งานของน้ำมันเครื่องอีกด้วยตกลงน้ำมันเครื่องมีหน้าที่อะไรกันแน่น้ำมันเครื่องที่ยอดเยี่ยมสำหรับเครื่องยนต์รุ่นใหม่น้ำมันเครื่องสังเคราะห์ที่มีความหนืดต่ำ อย่างเช่นMobil 1™ 0W-20 Advanced Fuel Economyช่วยให้เครื่องยนต์ของท่านทำงานได้เหมือนใหม่ถึง 20,000 กม. ต่อ หนึ่งรอบการเปลี่ยนถ่ายสามารถใช้งานได้ดีกับรถยนต์ของ เจเนรัลมอเตอร์ (General Motors), โตโยต้า (Toyota), ฮอนด้า (Honda), เกีย (Kia), และ ฮุนได (Hyundai)ด้วยความหนืดที่ต่ำลง น้ำมันที่ใสขึ้นน้ำมันเครื่องสามารถไปถึงส่วนประกอบที่สำคัญของเครื่องยนต์ได้ดีขึ้นอัตราการประหยัดเชื้อเพลิงที่ดีขึ้นเนื่องจากมีการต้านทานการไหลที่ลดลงปกป้องเครื่องยนต์ได้อย่างยอดเยี่ยมนน้ำมันเครื่องที่ยอดเยี่ยมสำหรับเครื่องยนต์เก่าในทางกลับกัน เครื่องยนต์เก่าต้องการน้ำมันที่หนืดขึ้น ความหนืดสูงขึ้นเช่นMobil 1™ FS X2 5W-50 Advanced Full Synthetic Engine Oil with Excellent Wear Protectionสามารถช่วยปกป้องและยืดอายุเครื่องยนต์ได้ถึง 800,000 กม.เหมาะสำหรับรถยนต์จากยุโปร ตัวอย่างเช่น เมอร์เซเดส-เบนซ์ (Mercedes-Benz), พอร์เช่อ (Porsche)น้ำมันเครื่องที่มีความหนืดมากขึ้นช่วยให้ลดการรั่วซึมจากการเสื่อมสภาพของซีลลดการไหม้ของน้ำมันที่อุณหภูมิสูงลดปริมาณของคราบโคลนที่มักจะพบในเครื่องยนตืเก่าอย่างไรก็ดี การเลือกน้ำมันเครื่องนั้นมีมากว่า ความหนืดสูง หรือ ความหนืดต่ำในการเลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมสำหรับความต้องการของเครื่องยนต์ของท่าน ท่านควรจะพิจารณาถึงปัจจัย เช่น พฤติกรรมการขับขี่ และ ข้อกำหนดจากผู้ผลิตรถยนต์ ผลิตภัณฑ์ในตระกูลโมบิล 1 นั้นมีคุณสมบัติในการปกป้องที่ยอดเยี่ยม สำหรับทุกเครื่องยนต์, สไตล์การขับขี่, สภาวะอากาศ, สภาพถนน และ อุณหภูมิบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม