ผู้ขับรถบรรทุก: เราพร้อมอยู่เคียงข้างคุณบนท้องถนนการปล่อยไอเสียข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญจากPetroChinaข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญ - Juwa Unsoข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญ - RTTRข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญ - RTTRโมบิล เดลแวค 1 ช่วยให้ RTTR ประหยัดค่าใช้จ่ายได้มากกว่า AUD $16,600 ต่อระยะทาง 1 ล้านกิโลเมตรโดยอาศัยคำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญรถบรรทุกของ Iveco ที่ใช้เครื่องยนต์ Detroit S60 12.7 ลิตรมาตรฐาน ADR 70 ของ Road Transport & Training Resources Pty Ltdรัฐควีนส์แลนด์ ประเทศออสเตรเลียเป็นลูกค้าของ โมบิล ในออสเตรเลียตั้งแต่ปี 1998วัตถุประสงค์เพื่อให้สมรรถนะการทำงานเต็มที่และเพื่อลดค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานโดยรวมเพื่อให้ส่วนประกอบต่าง ๆ ทำงานได้อย่างยาวนานที่สุดสถานการณ์เครื่องยนต์ Detroit Series 60 เติมด้วยน้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์เกรด SAE 15W-40 ของคู่แข่งรายสำคัญ ฝ่ายบริหารของ RTTR (Road Transport & Training Resources Pty Ltd) พบว่าเวลาที่ไม่ก่อให้เกิดผลผลิตเนื่องจากการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นมีผลกระทบต่อค่าใช้จ่ายในการทำงานโดยรวม ซึ่งอยู่ในเกณฑ์ที่ยอมรับไม่ได้ทางออกน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล เดลแวค 1 SAE 5W-40 ถูกนำมาใช้แทนน้ำมันหล่อลื่นของคู่แข่ง โดยมีการทดลองใช้งานเป็นระยะทาง 1 ล้านกิโลเมตรเพื่อพิสูจน์ประสิทธิภาพในการลดค่าใช้จ่ายในการทำงานและการดูแลรักษาผลที่ได้อายุการใช้งานที่เหนือกว่าของ โมบิล เดลแวค 1 ช่วยยืดระยะเวลาเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นจาก 40,000 กม. เป็น 100,000 กม. ซึ่งสามารถลดเวลาที่ไม่ก่อให้เกิดผลผลิตและภาระด้านการดูแลรักษา รวมทั้งลดค่าใช้จ่ายด้านการจัดซื้ออะไหล่ที่เกี่ยวข้อง ข้อดีด้านประสิทธิภาพในการทำงานยังรวมไปถึงการสตาร์ทในขณะเครื่องเย็น แรงดันน้ำมันหล่อลื่นที่เพิ่มได้อย่างรวดเร็วในสภาพอากาศหนาว การอัดจ่ายน้ำมันหล่อลื่นที่ดีกว่าในสภาพอากาศร้อน นี่เป็นข้อดีเพียงบางส่วนจากคำแนะนำโดยผู้เชี่ยวชาญจากทีม โมบิล เดลแวคข้อดีโมบิล เดลแวค 1 ช่วยลดค่าใช้จ่ายได้ถึง AUD $16,600 เนื่องจาก:ไม่ต้องมีการปรับชุดวาล์วเมื่อใช้ เดลแวค 1การลดอัตราการสึกหรอของส่วนประกอบต่าง ๆการลดการใช้เชื้อเพลิงการลดเวลาที่ไม่ก่อให้เกิดผลผลิตเนื่องจากการซ่อมบำรุงทำไมถึงเลือกใช้ Mobil Delvac™การเลือกใช้ โมบิล เดลแวค เป็นมากกว่าแค่การยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณเท่านั้นพบกับข้อดีมากมายของ โมบิล เดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติม