Mobilmet 760 Series
น้ำมันตัดกลึงโลหะชนิดน้ำมันล้วน
โมบิลเมต™ 760 ซีรีส์(Mobilmet™ 760 Series) เป็นน้ำมันตัดกลึงชนิดน้ำมันล้วนที่มีสมรรถนะสูง ปราศจากคลอรีนและใช้สำหรับงานตัดกลึงที่เป็นงานยากโดยเฉพาะกับเหล็กกล้าที่กลึงได้ยาก ไม่แนะนำให้ใช้โมบิลเมต 760 ซีรีส์(Mobilmet 760 Series) กับทองแดงและโลหะผสมอัลลอยด์ของทองแดงเนื่องจากผลที่รุนแรงต่อวัสดุที่อยู่ในกลุ่มโลหะอ่อนดังกล่าว เมื่อเทียบกับน้ำมันตัดกลึงราคาแพงอื่นๆโมบิลเมต 760 ซีรีส์ (Mobilmet 760 Series) ให้ชิ้นงานที่มีผิวเรียบกว่า ช่วยยืดอายุใบตัดและช่วยควบคุมการเกิดขี้เหล็ก สีสว่างใสทำให้มองเห็นพื้นที่ของชิ้นงานในระหว่างการทำงาน เพิ่มความแม่นยำและให้ความสม่ำเสมอ น้ำมันได้รับการออกแบบให้ป้องกันการเกิดไอน้ำมันที่บริเวณเครื่องจักรทำให้ปลอดภัยและสภาพแวดล้อมการทำงานดีขึ้น
จากการวิจัยและพัฒนาและทดสอบใช้กับเครื่องตัดกลึงรุ่นใหม่ และการประเมินผลความพึงพอใจของลูกค้าโมบิลเมต 760 ซีรีส์(Mobilmet 760 Series) จึงเป็นผลิตภัณฑ์ทางเลือกของโรงกลึงจำนวนมาก
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญ และประโยชน์
น้ำมันกลึงยี่ห้อโมบิลเมตได้รับความนิยมมากเนื่องจากนวัตกรรมและสมรรถนะที่ดีเด่นมานานปีโมบิลเมต 760ซีรีส์(Mobilmet 760 Series)อยู่ในสายผลิตภัณฑ์หลักที่ไร้คลอรีนและมีเทคโนโลยีลดการเกิดไอน้ำมัน ส่วนผสมนี้ทำให้เกิดสมรรถนะเด่นในการใช้งานที่กว้างขวางและรักษาสภาพแวดล้อมและสะดวกต่อการทำลายเพราะไร้คลอรีน
คุณสมบัติเพิ่มเติมและข้อได้เปรียบของผลิตภัณฑ์โมบิลเมต 760 ซีรีส์(Mobilmet 760 Series) คือ
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์
สมรรถนะงานแมชีนนิ่งที่ดีเด่น
เพิ่มผลผลิตจากเครื่องมือที่มีอายุใช้งานนานและลดเวลาหยุดเปลี่ยนเครื่องมือ
เพิ่มความเนียนของผิวความแม่นยำและลดครีบทำให้อัตราส่วนชิ้นงานเสียน้อยลง
หล่อลื่นเป็นเลิศ
ลดอุณหภูมิของชิ้นงานเพิ่มอัตราการป้อนและลดค่าใช้งาน
ใช้งานได้อเนกประสงค์
เหมาะกับงานแมชีนนิ่งชนิดรุนแรงกับเหล็กที่ขึ้นรูปได้ยาก
สีใสอ่อน
มองเห็นเครื่องมือและชิ้นงานได้ชัดเจน
สูตรป้องกันฝ้า
ปรับปรุงความปลอดภัยในที่ทำงาน
การใช้งาน
ควรใช้โมบิลเมต 760 ซีรีส์(Mobilmet 760 Series)กับงานกลึงยากๆที่ใช้เหล็กที่ขึ้นรูปปกติและขึ้นรูปยากการใช้งานเฉพาะตามเกรดเช่น
โมบิลเมต 762(Mobilmet 762) เหมาะสมเป็นพิเศษในงานเจาะ เจาะรูลึก (เส้นผ่าศูนย์กลางน้อยกว่า 20 มม.) ทำเกลียว กัดเกลียว ลดขนาดและกลึงอัตโนมัติที่เป็นชิ้นงานเล็กๆ
คสรใช้โมบิลเมต 763 (Mobilmet 763)กับงานเจาะรูลึก (เส้นผ่านศูนย์กลางมากกว่า 20 มม.) งานเจาะ ทำเกลียว กับเกลียว ไส กัดเฟือง ผาย ตัดและกลึงอัตโนมัติ
ใช้โมบิลเมต 766 (Mobilmet 766) กับงานทำเกลียว กัดเกลียว ไส กัดเฟือง ขึ้นรูป ผาย ปาด ตัดและกลึงอัตโนมัติ
คุณสมบัติ ทั่วไป l
โมบิลเมต 760 ซีรีส์(Mobilmet 760 Series)
762
763
766
ความหนืดจลน์
cSt ที่ 40ºC
10.0
18.0
36.0
cSt ที่ 100º C
3.0
4.0
6.0
จุดวาบไฟ, ºC, COC
160
180
205
ความถ่วงจำเพาะที่15 ºC กก./ลิตร, ASTM D 1298
0.87
0.87
0.88
กำมะถัน, ออกฤทธิ์
1.6
1.6
1.6
คลอไรด์
ไม่มี
ไม่มี
ไม่มี
ชุดป้องกันฝ้า
มี
มี
มี
สารแก้ไขแรงเสียดทาน
มี
มี
มี
สุขภาพและความปลอดภัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติ
ตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงาน
ขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ตผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้
ในวัตถุประสงค์ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม.