ผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างบริการสำหรับผู้ประกอบการรถยนต์บริการรองรับทางธุรกิจบริการสำหรับผู้ประกอบการรถยนต์ผู้ขับขี่และรถบรรทุก - ในฐานะผู้ดูแลกลุ่มรถ คุณทราบดีว่าสองสิ่งนี้คือทรัพยากรที่สำคัญที่สุด จากประสบการณ์ของเรา วิธีที่จะสร้างความเชื่อมั่นให้กับบุคลากรของคุณคือการปกป้องและดูแลรักษารถของคุณให้ดีที่สุดส่วนที่ 1:พร้อมสำหรับขับขี่มีไม่กี่อย่างที่เพิ่มความมั่นใจให้ผู้ขับขี่เชื่อถือคุณในฐานะผู้ดูแลจัดการกลุ่มรถมากกว่ามาตรการการเฝ้าระวังต่าง ๆ ที่คุณได้จัดไว้ให้แก่พวกเขาแล้ว  การมอบสิ่งที่ดีที่สุดให้แก่ผู้ขับขี่คือการดูแลรถอย่างดีที่สุดเพื่อให้พวกเขามั่นใจได้เต็มที่กับรถที่กำลังขับขี่ ในส่วนของผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสำหรับรถใช้งานเชิงพาณิชย์ โมบิล เดลแวค คือคำตอบของคุณด้วยประวัติที่ยาวนานของ โมบิล เดลแวค ที่พิสูจน์แล้วว่าสามารถปกป้องเครื่องยนต์และเสริมสมรรถนะการทำงานให้แก่ธุรกิจและกลุ่มอุตสาหกรรมต่าง ๆ มากว่า 90 ปีผลิตภัณฑ์ของเราถูกเลือกใช้โดยผู้ผลิตรถยนต์ขนาดใหญ่ระดับชั้นนำของโลก น้ำมันหล่อลื่นจาก โมบิล เดลแวค สามารถยืดอายุการทำงานให้กับเครื่องยนต์ของคุณ ผู้ขับขี่จึงมั่นใจได้ว่ากำลังขับขี่รถที่มีประสิทธิภาพดีที่สุดทำไมถึงควรเลือกใช้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรสังเคราะห์จะมีส่วนผสมของน้ำมันหล่อลื่นที่ผ่านการกลั่นแบบพิเศษที่มากกว่าน้ำมันหล่อลื่นแร่ปกติ ทำให้มีคุณสมบัติในการปกป้องที่เหนือกว่า และมีคุณสมบัติพิเศษหลายอย่างที่ช่วยให้เครื่องยนต์ทำงานได้เต็มสมรรถนะคุณสมบัติการไหลที่ดีเยี่ยมในช่วงอุณหภูมิต่ำความคงตัวของระดับความหนืดปรับปรุงความคงทนต่อการเกิดออกซิเดชั่นและความร้อนที่ดีกว่าป้องกันการสึกหรอได้ดีเยี่ยมกลุ่มรถแต่ละกลุ่มมักมีความต้องการที่แตกต่างกันไป เนื่องจากเส้นทาง ความยาวตู้พ่วงและน้ำหนักบรรทุกที่แตกต่างกันไป การดูแลจึงต้องพิจารณาเป็นกรณีไป ด้วยเหตุนี้จึงได้มีการกำหนดกระบวนการ ExxonMobil Optimized Oil Drain Interval (ODI) Process ขึ้นโดยจะพิจารณาจากข้อมูลแวดล้อม และเลือกใช้ผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล เดลแวค ภายใต้การดูแลของทีมงานจาก ExxonMobil ความร่วมมือจะแตกต่างกันไปตามกลุ่มรถที่เราให้การดูแล เพื่อให้แน่ใจว่าอุปกรณ์และรถของคุณจะทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพมากที่สุด ที่สำคัญไม่แพ้กันคือการสร้างความมั่นใจให้แก่ผู้ขับขี่ซึ่งผลดีไม่เพียงแต่เกิดกับผู้ขับขี่ กับคุณ แต่ยังส่งผลดีต่อธุรกิจด้วยส่วนที่ 2:ให้การสนับสนุนผู้ขับขี่ทุกคนการสั่งการกับการสนับสนุนด้วยเครื่องมือพร้อมข้อมูลที่จำเป็นนั้นมีความแตกต่างกันอย่างมาก และส่งผลต่อแรงจูงใจในการทำงานให้เต็มศักยภาพและนั่นคือสิ่งที่ผู้ขับขี่ของคุณคาดหวัง ความรู้สึกที่ได้รับการสนับสนุนคือเป้าหมายภายใต้แผนการดูแลผู้ประกอบการรถบรรทุกของเรา เพื่อให้คุณสามารถส่งต่อและแบ่งปันเครื่องมือต่าง ๆ กับผู้ขับขี่คำแนะนำที่สำคัญห้าประการในการเสริมสมรรถนะของรถ1. ลดการใช้เบรกโดยไม่จำเป็นการเบรกทำให้สิ้นเปลืองพลังงาน และทำให้เกิดความร้อนที่ไม่จำเป็น การเบรกอย่างรุนแรงทำให้ใช้เชื้อเพลิงมากขึ้น การระมัดระวังอันตรายต่าง ๆ และกำหนดมาตรการป้องกันที่เหมาะสมก่อนล่วงหน้าจะช่วยลดจำนวนการเหยียบเบรกและระดับการกดเบรกที่คุณจะต้องใช้ลงได้2. ตรวจสอบยางเป็นประจำในการแข่งรถสูตร 1 การสึกหรอของยางและแผนการจัดการยางมีความสำคัญอย่างมากต่อชัยชนะ ซึ่งไม่แตกต่างจากการใช้งานรถบรรทุก ยางที่มีแรงดันที่เหมาะสมและยึดเกาะถนนได้ดีจะช่วยให้เกิดความปลอดภัยและลดอัตราการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิง3. คลัตช์คือตัวช่วยลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงที่สำคัญ!ผลการวิจัยพบว่าการเปลี่ยนเกียร์ไปที่ตำแหน่งสูงกว่าจะช่วยลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงได้เกือบ 30 เปอร์เซ็นต์ ดังนั้นการหมั่นเข้าเกียร์ให้สูงที่สุดเท่าที่จะทำได้ และข้ามไปเกียร์สูงหากสามารถทำได้จะลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิง การใช้คลัตช์อย่างฉลาดหมายถึงการไม่เร่งเครื่องโดยไม่จำเป็น ซึ่งจะทำให้ต้องใช้เชื้อเพลิงเพิ่มขึ้นและทำให้เครื่องยนต์สึกหรอมากขึ้น สำหรับรถบรรทุกส่วนใหญ่ โดยเฉพาะรุ่นใหม่ ๆ คลัตช์คู่อาจไม่ใช่สิ่งจำเป็นและทำให้สิ้นเปลืองเชื้อเพลิง4. ค้นหา “จุดลงตัว” ของเครื่องยนต์เรามักแนะนำผู้ขับขี่ให้ค้นหาความเร็วที่ประหยัดเชื้อเพลิงที่สุดสำหรับรถบรรทุก และใช้ความเร็วดังกล่าวเมื่อทำได้  “จุดลงตัว” ของเครื่องยนต์นี้คือความเร็วในการหมุนที่เครื่องยนต์จะประหยัดน้ำมันหล่อลื่นมากที่สุด โดยปกติคือไม่เกิน 1,500 รอบ/นาที  ผู้ผลิตรถบรรทุกของคุณสามารถแจ้งรายละเอียดทางเทคนิคนี้กับคุณได้5. เลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นประสิทธิภาพสูงที่เหมาะสมสำหรับรถบรรทุกของคุณผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจะช่วยเพิ่มสมรรถนะในการทำงานและลดอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงให้กับรถใช้งานเชิงพาณิชย์ได้อย่างมาก ผลการทดสอบการประหยัดเชื้อเพลิงจากองค์กรอิสระที่ Millbrook ซึ่งเป็นผู้นำด้านการทดสอบรถยนต์ชั้นนำระดับนานาชาติและศูนย์พัฒนาที่ได้รับการยอมรับในสหราชอาณาจักร พบว่า โมบิล เดลแวค 1 LE 5W-30 ช่วยลดอัตราการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงเฉลี่ยได้ถึง 1.8%ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่ใช้กับระบบส่งกำลังและเพลาท้ายมีผลต่อการทำงานของรถอย่างไม่น่าเชื่อ ยกตัวอย่างเช่น Mobilube 1 SHC™ 75W-90 ซึ่งเป็นน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ระดับสูงสำหรับหล่อลื่นชุดเกียร์รถใช้งานเชิงพาณิชย์ที่ผ่านการพิสูจน์แล้วว่าให้แการปกป้องและประหยัดเชื้อเพลิงดีเยี่ยมเมื่อใช้ร่วมกับ โมบิล เดลแวค 1 LE 5W-30iข้อมูลทางสถิติพบอัตราการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงที่ลดลงมากในรถบรรทุกข้อมูลทางสถิติพบอัตราการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงที่ลดลงมากในรถบรรทุก Volvo ที่ใช้ โมบิล เดลแวค 1 LE 5W-30 เมื่อเทียบกับน้ำมันหล่อลื่นแร่เกรด 15W-40 โดยมีอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงลดลงเฉลี่ย 1.8% สำหรับการขับขี่บนทางหลวง ตัวเลขอาจเปลี่ยนแปลงไปจากนี้หากมีการเปลี่ยนแปลงขององค์ประกอบแวดล้อมในการทดสอบ ซึ่งอาจมีผลต่ออัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงได้อย่างมากผู้ขับรถบรรทุก: เราพร้อมอยู่เคียงข้างคุณบนท้องถนนเมื่อธุรกิจของคุณประสบความสำเร็จ ความพึงพอใจของลูกค้าเพิ่มขึ้น และชีวิตคุณจะง่ายขึ้นคุณ คุณจะพบว่าเราไม่ได้เพียงแต่คอยอยู่ข้าง ๆ คุณ แต่เราอยู่เคียงข้างคุณ  อ่านรายละเอียดเพิ่มเติมเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงเลือกใช้ โมบิล เดลแวคการเลือกใช้ โมบิล เดลแวค เป็นมากกว่าแค่การยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณเท่านั้นพบกับข้อดีมากมายของ โมบิล เดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติมMobil Delvac™: การดูแลรักษาตลอดอายุการใช้งานโมบิล เดลแวค ช่วยยืดอายุการใช้งาน เพิ่มประสิทธิภาพของรถ และพร้อมขับเคลื่อนคุณไปสู่ความสำเร็จ ดูรายละเอียดเพิ่มเติมเรียนรู้เพิ่มเติม