คำแนะนำสำหรับรถยนต์ของคุณBMWFordMercedes-BenzPorscheVolkswagenHondaChevroletKia MotorsMercedes-Benzมีน้ำมันหล่อลื่นหลากหลายรุ่นจาก โมบิล สำหรับรถ Mercedes-Benz รุ่นต่างๆเช่น Mercedes C-Class หรือ E-Class รวมทั้งน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสำหรับเครื่องยนต์เบนซินและเครื่องยนต์ดีเซลรถยนต์ Mercedes-AMG ส่วนใหญ่เติมน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 มาจากโรงงานMobil 1™ 0W-40น้ำมันเครื่อง โมบิล 1 0W-40 เป็นน้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้ สูตรก้าวหน้า ได้รับการปรับแต่งเพื่อให้เหมาะสมกับเทคโนโลยีเครื่องยนต์เบนซินและเครื่องยนต์ดีเซล (รวมถึงเครื่องยนต์ที่ไม่มี Diesel Particulate Filter หรือ DPF) ให้ประสิทธิภาพการทำงานทุกรอบการทำงานอย่างยอดเยี่ยม น้ำมันเครื่องสูตรนี้ให้พลังในการทำความสะอาด ป้องกันการสึกหรอและประสิทธิภาพการทำงานโดยรวมอย่างยอดเยี่ยม น้ำมันเครื่อง โมบิล 1 0W-40 ช่วยรักษาเครื่องยนต์ให้ทำงานได้เหมือนกับเครื่องยนต์ใหม่ได้ตลอดการขับเคลื่อนทุกสภาวะการใช้งานเป็นไปตามหรือสูงกว่าข้อกำหนดการรับรองทางอุตสาหกรรมของผู้ผลิตเครื่องยนต์ต้นแบบ (OEM)ได้ถูกเลือกใช้งานในโรงงานของผู้ผลิตยานพาหนะชั้นดีเยี่ยมระดับโลกหลายแห่งให้ ประสิทธิภาพการทำงานโดยรวมอย่างยอดเยี่ยมดูรายละเอียดเพิ่มเติมMobil 1™ 5W-50น้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้ 100% ขั้นสูง โมบิล 1 5W-50 เป็นสูตรผสมที่ผ่านการทดลองและเชื่อถือได้ที่ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมตลอดเวลา โมบิล 1 5W-50 รักษาเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เหมือนใหม่ เทคโนโลยีที่ได้รับการพิสูจน์ในสนามแข่งแล้วเหมาะสำหรับสภาวะการขับขี่ที่สุดขั้วและการใช้งานในมอเตอร์สปอร์ตป้องกันการเกาะติดและก่อตัวของคราบเลนเพื่อทำให้ได้อายุการใช้งานของเครื่องยนต์ที่ยาวนานและเครื่องยนต์สะอาดสารต้านทานออกซิเดชั่นช่วยปรับปรุงอายุการใช้งานของน้ำมันหล่อลื่นน้ำมันพื้นฐานสมรรถนะสูงผสานรวมกับระบบองค์ประกอบที่ปรับสมดุลแล้วอย่างแม่นยำเพื่อให้การปกป้องต่อการสึกหรอตลอดเวลาได้อย่างยอดเยี่ยมดูรายละเอียดเพิ่มเติมการรับประกันสิ่งสำคัญคือการเลือกใช้น้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะกับรถของคุณตามข้อกำหนดทางเทคนิคสำหรับผู้ผลิตจาก Mercedes-Benz การเลือกใช้ผลิตภัณฑ์ โมบิล 1 ที่เหมาะสมระหว่างรอบในการรับบริการและตามคำแนะนำในคู่มือรถจะไม่กระทบต่อการรับประกันที่ผู้ผลิต Mercedes-Benz จัดไว้ให้สถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติมน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นความต้องการที่หลากหลายกับน้ำมันหล่อลื่นภายใต้สภาวะต่างๆ  เครื่องยนต์คือหัวใจของรถยนต์ที่จะต้องได้รับการปกป้องจากสภาพแวดล้อมต่างๆ  เรียนรู้เกี่ยวกับความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ในการปกป้องเครื่องยนต์ของคุณเรียนรู้เพิ่มเติม