เป้าหมายของเรา - Advancing ProductivityAdvancing Productivity คือหนึ่งในปณิธานสำคัญของเราเพื่อส่งเสริมการพัฒนาธุรกิจที่ยั่งยืนโดยอาศัยผลิตภัณฑ์คุณภาพสูง บริการด้านระบบหล่อลื่นและความเชี่ยวชาญทางอุตสาหกรรมของเรา เพื่อให้เกิดความปลอดภัยในการทำงาน ลดผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมและเพิ่มผลผลิตไปพร้อม ๆ กันผลิตภัณฑ์หล่อลื่นใช้งานทางอุตสาหกรรมจาก โมบิล พร้อมช่วยแก้ไขปัญหาที่สำคัญของคุณไม่ว่าจะเป็นการ: เพิ่มผลผลิตทางอุตสาหกรรม ดูแลสภาพแวดล้อมในการทำงานให้ปลอดภัยและลดมลพิษในพื้นที่ปฏิบัติการของคุณเราถือว่าสิ่งเหล่านี้คือ Advancing Productivityเราทำได้อย่างไร โดยการจัดหาผลิตภัณฑ์หล่อลื่นทางอุตสาหกรรมประสิทธิภาพสูงผสมผสานกับบริการด้านเทคนิคเชิงลึกเพื่อให้คุณสามารถตอบสนองความท้าทายต่าง ๆ ของเครื่องจักรและการใช้งานทางอุตสาหกรรมของคุณความปลอดภัย:ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่สามารถใช้งานได้ยาวนานของเราช่วยผลักดันให้เกิดเสถียรภาพในการทำงานของอุปกรณ์และลดภาระในการดูแลรักษา ทำให้พนักงานได้รับความเสี่ยงน้อยลงเนื่องจากปัญหาการรั่วไหลต่าง ๆการดูแลสิ่งแวดล้อม:ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นระดับสูงของเรามีความโดดเด่นในประสิทธิภาพการประหยัดพลังงานซึ่งจะช่วยลดค่าใช้จ่ายด้านพลังงานและการปล่อยก๊าซเรือนกระจก นอกจากนี้ยังช่วยยืดระยะเวลาการเปลี่ยนถ่าย ทำให้ลดปริมาณผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่ใช้แล้วและของเสียที่เกี่ยวข้องระหว่างการดูแลรักษาผลผลิต:เพิ่มเวลาในการใช้งานของอุปกรณ์รวมทั้งสมรรถนะในการทำงานเพื่อให้คุณได้เปรียบคู่แข่ง ทั้งการลดค่าใช้จ่ายในการผลิต การดูแลรักษาและการเปลี่ยนชิ้นส่วนต่าง ๆดูรายละเอียดเกี่ยวกับข้อดีที่จะได้รับจากระบบการผลิตขั้นสูงดาวน์โหลดเอกสารแผ่นพับ