ทุกเรื่องเกี่ยวกับรถยนต์ไฮบริดโดย James Raiaเมื่อปี 2000 สหรัฐฯมีรถยนต์ไฮบริดจำหน่ายเพียงสองรุ่นเท่านั้นตามข้อมูลจาก hybridcars.com  อย่างไรก็ตามสถิติจากกระทรวงคมนาคมสหรัฐฯพบว่ายอดขายรถยนต์ไฮบริดในสหรัฐฯมีการขยายตัวจาก 9,350 คันในปี 2000 เป็น 507,272 ในปี 2014 ตลาดรถยนต์ไฮบริดยังคงเติบโตอย่างต่อเนื่อง J.D. Power & Associates คาดว่ามีรถยนต์ไฮบริดและรถยนต์ไฟฟ้าถึง 159 รุ่นจำหน่ายในสหรัฐฯในปี 2016การเติบโตของรถยนต์ไฮบริดจำนวนรถยนต์ไฮบริดที่เพิ่มขึ้นมีสาเหตุอยู่หลายประการด้วยกันแต่ความสนใจในเทคโนโลยีดังกล่าวก็ขึ้นอยู่กับระเบียบข้อบังคับของรัฐบาลเป็นสำคัญโดยมีเป้าหมายเพื่อเพิ่มระยะทางของรถต่ออัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงและเพื่อกระตุ้นความใส่ใจด้านสิ่งแวดล้อมของผู้บริโภค  ภายใต้คำแนะนำของ Environmental Protection Agency (EPA) และกระทรวงพลังงานมีกำหนดไว้ว่ารถยนต์โดยสารในสหรัฐฯจะต้องสามารถทำอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงให้ได้ 54.5 ไมล์/แกลลอนภายในปี 2025  นอกเหนือจากเป้าหมายด้านการประหยัดเชื้อเพลิงรถยนต์ไฮบริดไฟฟ้าและรถยนต์พลังงานทางเลือกอื่นๆก็จะมีบทบาทสำคัญในการช่วยลดมลพิษด้วยเช่นกันJ.D. Power & Associates ระบุว่าภายในปี 2025 รถยนต์โดยสารกว่าหนึ่งในสามจะติดตั้งระบบขับเคลื่อนทางเลือกและทำงานด้วยเชื้อเพลิงทางเลือก   ประมาณ 17.5 เปอร์เซ็นต์ของรถจะเป็นระบบไฮบริดทำงานด้วยน้ำมันหล่อลื่น/ไฟฟ้าหรือรถยนต์ปลั๊กอินไฮบริด  รถยนต์ไฟฟ้าแบบปลั๊กอินจะมีส่วนแบ่งในตลาดอยู่ที่ประมาณห้าเปอร์เซ็นต์ประวัติความเป็นมารถยนต์ไฮบริดที่ทำงานด้วยระบบน้ำมันหล่อลื่นและมอเตอร์ไฟฟ้าเริ่มเปิดตัวในสหรัฐฯเมื่อปี 1999 จากรุ่น Honda Insight ที่เป็นรถยนต์ขนาดเล็ก Insight ได้รับรางวัลรับรองด้านนวัตกรรมมากมายและยังมีค่า EPA ต่ำถึง 61 ไมล์/แกลลอน สำหรับการขับขี่ในเมืองและ 70 ไมล์/แกลลอน สำหรับการขับขี่บนทางหลวงInsight รุ่นแรกซึ่งเลิกผลิตไปในปี 2006 ถูกแทนที่ด้วยการเปิดตัว Prius จากค่าย Toyota ซึ่งเป็นรถยนต์ไฮบริดสี่ประตู  Prius ประสบความสำเร็จเป็นอย่างมากในญี่ปุ่นต่อเนื่องถึงสี่ปีและได้รับความนิยมต่อไปถึงสหรัฐฯและเป็นจุดกำเนิดของเทรนด์รถไฮบริดในปัจจุบันความสำเร็จของ Prius ทำให้ผู้ผลิตรายใหญ่และเฉพาะกลุ่มเริ่มหันมาสนใจรถยนต์ไฮบริดและการใช้เชื้อเพลิงทางเลือกกับรถยนต์ของตนเองรถยนต์ไฮบริดกับทางสายกลางแม้จะมีข้อดีหลายอย่างแต่เทคโนโลยีไฮบริดก็มีข้อด้อยเช่นกัน   สำหรับผู้ซื้อรถที่ต้องการพื้นที่สัมภาระมากเครื่องยนต์ไฮบริดกลับต้องอาศัยพื้นที่ติดตั้งแบตเตอรี่เป็นจำนวนมากทำให้พื้นที่สัมภาระลดลง  แม้ว่าจะมีการพัฒนารถยนต์ไฟฟ้าให้ดีขึ้นมากแต่รถยนต์ปลั๊กอินไฟฟ้าหลายรุ่นก็ยังต้องมีการชาร์จไฟทำให้ผู้ขับขี่ลังเลที่จะหันมาใช้เทคโนโลยีไฮบริดเนื่องจาก “ไม่แน่ใจกับระยะทางในการขับขี่ที่ใช้ได้จริง”รถยนต์ไฮบริดประเภทต่างๆขณะเลือกซื้อรถยนต์ไฮบริดคุณควรศึกษาข้อมูลเบื้องต้นเกี่ยวกับรถยนต์ไฮบริดประเภทต่างๆ   ต่อไปนี้เป็นคำศัพท์ที่ใช้กันทั่วไปกับรถยนต์ไฮบริดรถยนต์ไฟฟ้าระบบไฮบริด (HEVs):HEV จะใช้เครื่องยนต์ที่ทำงานด้วยเชื้อเพลิงและไฟฟ้าเพื่อให้ได้ระยะทางในการขับขี่มากขึ้น  เทคโนโลยีส่วนใหญ่ในปัจจุบันประกอบไปด้วยระบบเบรกรีเจนเนอร์เรทีฟ  ระบบมอเตอร์ไฟฟ้าช่วยขับเคลื่อนและระบบสตาร์ทและดับเครื่องยนต์อัตโนมัติรถยนต์ไฟฟ้าปลั๊กอินไฮบริด (PHEV):ลักษณะจะคล้ายๆกับ HEV คือจะใช้เครื่องยนต์ที่ทำงานด้วยเชื้อเพลิงและไฟฟ้าเพื่อให้ได้ระยะทางในการขับขี่มากขึ้นแต่ข้อแตกต่างที่สำคัญคือเจ้าของรถ PHEV ไม่เพียงแต่สามารถชาร์จแบตเตอรี่รถยนต์ของตนเองโดยการเสียบปลั๊กเท่านั้นแต่รถยังสามารถทำงานด้วยไฟฟ้าอย่างสมบูรณ์แบบทำให้สามารถขับเคลื่อนได้เป็นระยะทางไกลโดยไม่ต้องใช้น้ำมันหล่อลื่นเลยรถยนต์ไฟฟ้าแบบใช้แบตเตอรี่ (BEV):รถ BEV เป็นรถปลั๊กอินแบบใช้พลังงานแบตเตอรี่ที่ขับเคลื่อนด้วยมอเตอร์ไฟฟ้า  เครื่องยนต์จะใช้พลังงานจากแบตเตอรี่ลิเธียมไอออน (นิสสัน Leaf) หรือชุดแบตเตอรี่ (Tesla)  แบตเตอรี่จะถูกชาร์จไฟผ่านจุดบริการชาร์จหรือสถานีชาร์จที่บ้านรถยนต์ไฮโดรเจน:ไฮโดรเจนจะถูกใช้สำหรับเครื่องยนต์สันดาปภายในหรือถูกผสมกับออกซิเจนในเซลล์เชื้อเพลิงเพื่อขับเคลื่อนมอเตอร์ไฟฟ้ารถยนต์ไบโอดีเซล:พลังงานหมุนเวียนเช่นการใช้น้ำมันหล่อลื่นพืชจากการปรุงอาหารหรือจากถั่วเหลืองไขมันสัตว์หรือสาหร่ายเพื่อนำมาขับเคลื่อนเครื่องยนต์ดีเซลรถยนต์เชื้อเพลิงทางเลือก:รถยนต์ที่ใช้เชื้อเพลิงอื่นที่ไม่ใช่น้ำมันหล่อลื่นเบนซินนอกเหนือจากไฮโดรเจนและไบโอดีเซลเชื้อเพลิงทางเลือกอื่นๆยังประกอบไปด้วยก๊าซธรรมชาติที่ไม่ได้มาจากฟอสซิล  ไบโอแอลกอฮอล์  ก๊าซมีเทนที่ไม่ได้มาจากฟอสซิล  เอททานอลและโพรเพนรถยนต์ไฮบริดสำหรับคุณตัวเลือกที่มีอยู่มากมายจึงอาจทำให้การเลือกรถยนต์ไฮบริดคันแรกของคุณเป็นเรื่องยุ่งยาก  แต่จำไว้ว่าเครื่องยนต์เหล่านี้จะมีการพัฒนาให้ดีขึ้นเรื่อยๆโดยมีการคิดค้นทางวิศวกรรมเพื่ออนุรักษ์พลังงานเพื่อลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจกและเพื่อให้คุณสามารถขับขี่ได้เป็นระยะทางยาวขึ้น   ตอนนี้คุณมีความเข้าใจมากขึ้นเกี่ยวกับรถยนต์ไฮบริดก่อนที่จะเลือกซื้อรถยนต์คันใหม่แล้วน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ – ประสิทธิภาพที่ผ่านการพิสูจน์แล้วสำหรับรถยนต์ไฮบริดเรียนรู้วิธีการทำงานของเครื่องยนต์ไฮบริดระบบส่งกำลังทางเลือกและบทบาทของน้ำมันหล่อลื่นที่สำคัญต่อรถยนต์ไฮบริดรายละเอียดเพิ่มเติม