คำแนะนำสำหรับรถยนต์ของคุณขับขี่ราบรื่นกว่า ยืดอายุเครื่องยนต์กว่า และอุ่นใจยิ่งกว่า มองหาตัวช่วยที่ทำให้คุณใช้งานรถยนต์ของคุณได้อย่างคุ้มค่า ด้วยพลังปกป้อง และสมรรถนะที่เหนือชั้นของน้ำมันเครื่อง Mobil 1™ และ Mobil Super™ สูตรที่คิดค้นและพัฒนามาเพื่อปกป้อง และยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณให้ยาวนานขึ้น พร้อมทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพมากขึ้น ทั้งยังช่วยให้คุณประหยัดน้ำมันได้ในระยะยาวอีกด้วย ได้เวลาค้นหาน้ำมันเครื่องที่ใช่สำหรับรถของคุณ ลองไปดูคำแนะนำของเรากันได้เลยดูน้ำมันเครื่องที่แนะนำสำหรับรถยนต์แต่ละแบรนด์ChevroletFordHondaIsuzuMazdaMitsubishiNissanSubaruSuzukiToyotaFORDคิดค้นและพัฒนาสูตรทางวิศวกรรมมาเพื่อมอบพลังปกป้อง และสมรรถนะที่เหนือชั้น น้ำมันเครื่อง Mobil™ เหมาะสำหรับรถรุ่นต่างๆ ของ Ford อาทิ Ford Ranger, Ford Fiesta, Ford Focus และ Ford Everest โดยน้ำมันเครื่องเหล่านี้ได้รับคำแนะนำให้ใช้กับเครื่องยนต์ดีเซล และเบนซิน รวมถึงรถที่มาพร้อมเทคโนโลยี Ford EcoBoost อีกด้วยสำหรับเครื่องยนต์เบนซินMobil 1™ 5W-30โมบิล 1 5W-30 เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์แท้ 100% ขั้นสูงที่ออกแบบมาสำหรับการรักษาการทำงานของเครื่องยนต์ให้เหมือนใหม่โดยการให้การปกป้องต่อการสึกหรอ ให้พลังการทำความสะอาดและสมรรถนะโดยรวมที่ยอดเยี่ยม โมบิล 1 5W-30 ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของมาตรฐานที่เข้มงวดของอุตสาหกรรมและให้สมรรถนะเหนือกว่าน้ำมันเครื่องแบบดั้งเดิมของเรา เทคโนโลยีของเรียนรู้เพิ่มเติมโมบิล ซูเปอร์ 3000 5W-30เหมาะสำหรับเครื่องยนต์ของ Toyota, Honda, Nissan, เครื่องยนต์ไฮบริด และเครื่องยนต์เบนซินรุ่นใหม่ค่ายรถญี่ปุ่นปกป้องการสึกหรอของเครื่องยนต์ได้ดีขึ้นสูงสุดถึง65% *ลดปัญหาการจุดระเบิดผิดเวลาที่ช่วงความเร็วต่ำ(LSPI)โมเลกุลต้านการสึกหรอเมื่อเครื่องยนต์มีความร้อนสูงขึ้นเรียนรู้เพิ่มเติมสำหรับเครื่องดีเซลMobil 1™ Turbo Diesel 5W-40โมบิล 1 Turbo Diesel 5W-40 เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์แท้ 100% ที่ปรุงแต่งอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยให้ได้สมรรถนะที่โดดเด่นในเครื่องยนต์ดีเซลที่พบในรถปิคอัพและรถเอนกประสงค์ (SUV) ในประเทศไทยเรียนรู้เพิ่มเติมโมบิล ซูเปอร์ 2000 เทอร์โบสปีด 10W-30สูตรโมเลกุล ฟริกชั่น ไฟท์เตอร์รักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ ปกป้องการสึกหรอ และให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมเหมาะสำหรับการขับขี่ในเกือบทุกประเภทเรียนรู้เพิ่มเติมโมบิล ซูเปอร์ 1000 เทอร์โบสปีด 15W-40เพิ่มประสิทธิภาพการขจัดเขม่าป้องกันการสึกหรอและความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดีเยี่ยมเพิ่มความเงียบของเครื่องยนต์ เมื่อเปรียบเทียบกับน้ำมันหล่อลื่นที่มีความหนืดต่ำกว่าเรียนรู้เพิ่มเติมข้อจำกัดความรับผิดชอบ:การเลือกใช้น้ำมันเครื่องที่ใช่ เหมาะสมกับรถของคุณและเป็นไปตามข้อมูลจำเพาะของรถยนต์ Ford มีความสำคัญเป็นอย่างมาก ดังนั้น คุณจึงควรเลือกใช้ผลิตภัณฑ์ Mobil ที่เหมาะสม และตรงตามข้อกำหนดของคู่มือผู้ใช้รถยนต์ในรอบการเปลี่ยนถ่าย เพื่อจะได้ไม่ส่งผลกระทบกับการรับประกันรถ Ford ของคุณจากผู้ผลิตรถยนต์สถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติมน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นความต้องการที่หลากหลายกับน้ำมันหล่อลื่นภายใต้สภาวะต่างๆ  เครื่องยนต์คือหัวใจของรถยนต์ที่จะต้องได้รับการปกป้องจากสภาพแวดล้อมต่างๆ  เรียนรู้เกี่ยวกับความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ในการปกป้องเครื่องยนต์ของคุณเรียนรู้เพิ่มเติม