การบำรุงรักษารถยนต์ถึงเวลาที่จะเพิ่มการดูแลรักษารถเข้าไปในปฏิทินของคุณความสำคัญของสารหล่อเย็นเทคนิคที่ผู้ขับขี่ควรรู้คำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายถึงเวลาที่จะเพิ่มการดูแลรักษารถเข้าไปในปฏิทินของคุณหลายครั้งที่เราอาจจะลืมไปว่า รถยนต์ของเรานั้นต้องการการดูแล และคาดหวังเพียงว่า รถยนต์ยังใช้งานได้ ในบางครั้งรถเกิดปัญหาขึ้น สิ่งที่เราทำเพียง เรียกให้ช่างมาแก้ปัญหา และ ก็ใช้งานต่อโดยไม่คำนึงถึงสิ่งที่เกิดขึ้นแต่การดูแลรถไม่ควรทำหลังจากที่มีปัญหา การดูแลรถยนต์เป็นประจำจะช่วยประหยัดค่าใช้จ่ายในระยะยาว เราจะแสดงให้เห็นว่า การดูแลรถยนต์ไม่ใช่สิ่งที่น่าเบื่อ ติดตามเคล็ดลับในการดูแลรถยนต์ให้สามารถใช้งานได้เป็นปกติ ดังต่อไปนี้1. การปรับแต่งเครื่องยนต์โดยปกติ คุณตรวจสอบเลขไมล์ของรถบ่อยแค่ไหน โดยทั่วไปผู้ผลิตรถยนต์แนะนำให้ทำการปรับแต่งเครื่องยนต์ทุกๆ 10,000 กม.2. การเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่อง ทุกๆ 10,000 กม. ช่วยให้เครื่องยนต์ของท่านทำงานอย่างเต็มประสิทธิภาพ ก่อนที่เครื่องยนต์จะเป็นปัญหาในการขับขี่ของท่าน3. การเปลี่ยนผ้าเบรคหากท่านพบปัญหา เสียงดัง, สั่น และ ประสิทธิภาพในการขับขี่ลดลง ท่านอาจพิจารณาเปลี่ยนผ้าเบรค โดยปกติผ้าเบรคมีอายุการใช้งาน 60,000 กม. แต่หากเจอความผิดปกติ ท่านควรทำการตรวจสอบทันที4. การเปลี่ยนยางอย่ารอให้ดอกยางรถยนต์หมดก่อน ยางรถยนต์ที่สึกแล้วอันตรายเป็นอย่างมาก โดยทั่วไป ยางมีอายุการใช้งาน 80,000 กม. ขึ้นอยู่กับลักษณะการขับขี่ และ พื้นผิวถนน5. การเปลี่ยนแบตเตอรี่คุณจะทราบได้อย่างไรว่า แบตเตอร์รี่เริ่มเสื่อมสภาพ คุณไม่สามารถทราบได้ แต่ช่างรถยนต์ จะสามารถตรวจสอบได้หากท่านทำการเข้ารับการตรวจสอบเป็นประจำ โดยทั่วไป แบตเตอร์รี่สามารถใช้งานได้ 5-7 ปีรู้หรือไม่: ยิ่งท่านขับรถมาก อายุการใช้งานของแบตเตอร์รี่ก็ยาวนานขึ้น ซึ่งอาจจะขัดกับซึ่งที่ท่านคิดสิ่งสำคัญที่อยากให้ท่านเข้าใจ คือ รถทุกคันมีความแตกต่าง เคล็ดลับเหล่านี้ไม่ได้เป็นกฎตายตัว หากท่านมีข้อสงสัย ท่านสามารถสอบถามคำแนะนำได้จาก ศูนย์บริการโมบิล 1 ของเราบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม