Mobil 1™ Racing 4T 10W-40
น้ำมันเครื่องสังเคราะห์สำหรับรถจักรยานยนต์แบบสี่จังหวะ เกรดรวม
Mobil 1 Racing™ 4T คือน้ำมันเครื่องจักรยานยนต์สี่จังหวะระดับสูง ผลิตภัณฑ์ช่วยเสริมสมรรถนะของจักรยานยนต์ระดับสูงในปัจจุบันได้ในระดับสุดยอด ช่วยดูแลเครื่องยนต์จักรยานยนต์ 4 จังหวะให้สะอาด และให้การปกป้องแม้ในสภาพการทำงานที่หนักหน่วง
สถานที่ซื้อ
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
Mobil 1 Racing 4T ผสมผสานน้ำมันพื้นฐานสูตรสังเคราะห์ประสิทธิภาพสูงเข้ากับส่วนประกอบอื่น ๆ ที่ปรับสมดุลแล้วอย่างแม่นยำเพื่อให้การรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์อย่างยอดเยี่ยม ปกป้องจากการสึกหรอได้อย่างดีเยี่ยมที่ช่วงอุณหภูมิสูงและป้องกันการกัดกร่อนได้อย่างมีประสิทธิภาพสูง การเลือกใช้ Mobil 1 Racing 4T ช่วยรักษาสมรรถนะของรถในระดับสูงสุดเนื่องจากประสิทธิภาพและการปกป้องที่ยอดเยี่ยมภายใต้เทคโนโลยีน้ำมันสูตรสังเคราะห์ น้ำมันเครื่องรถจักรยานยนต์ที่คิดค้นมาโดยเฉพาะเพื่อให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมภายใต้สภาพการทำงานที่หนักหน่วงในทุกช่วงฤดูกาล ทุกสภาพการขับขี่ตั้งแต่ระดับปานกลางจนถึงหนักหน่วง หรือแม้แต่ในสนามแข่ง ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักที่อาจได้รับประกอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ
คุณสมบัติในการต้านทานการเสียดทานที่ดี
ให้กำลังที่ต่อเนื่องเนื่องจากการเสียดทานที่ลดลง
สมดุลโดยร่วมที่เหมาะสมระหว่างสมรรถนะของเครื่องยนต์และการประหยัดพลังงาน
การปกป้องต่อการสึกหรอที่ยอดเยี่ยม
ช่วยในการยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์
ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชั่นที่ยอดเยี่ยม
ชั้นฟิล์มเหลวที่ทำงานได้ในทุกช่วงอุณหภูมิช่วยลดคราบสะสม โดยเฉพาะในช่วงอุณหภูมิสูงที่มักเกิดขึ้นกับเครื่องยนต์แบบระบายความร้อนด้วยอากาศ
คุณสมบัติที่ช่วงอุณหภูมิต่ำที่ยอดเยี่ยม
ประสิทธิภาพในการหล่อลื่นที่ดีในช่วงอุณหภูมิต่ำทำให้สตาร์ทติดง่าย ป้องกันการสึกหรอได้อย่างรวดเร็วและลดภาระในการเปลี่ยนถ่ายที่ระบบสตาร์ทเตอร์
สมรรถนะของสารชะล้าง/สารกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม
ปกป้องเครื่องยนต์ให้สะอาด ทำงานราบรื่นและเชื่อถือได้อย่างดีเยี่ยม
ป้องกันการเกิดสนิมและการกัดกร่อนอย่างมีประสิทธิภาพ
อายุการใช้งานของส่วนประกอบชุดวาล์วและแบริ่งที่สำคัญยาวนานขึ้น
การใช้งาน
•
Mobil 1 Racing 4T ได้รับการแนะนำโดยเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นเครื่องยนต์จักรยานยนต์สี่จังหวะสมรรถนะสูง
ข้อกำหนดและการรับรอง
ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:
API SN
JASO MA2
JASO MA
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
เกรด
SAE 10W-40
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445
13.4
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445
85.9
ดัชนีความหนืด, ASTM D2270
159
ความหนาแน่น @ 15 C, g/ml, ASTM D1298
0.849
จุดวาบไฟ, Pensky-Martens Closed Cup, °C, ASTM D93
204
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-48
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx