Mobil 1™ Racing 4T 10W-40น้ำมันเครื่องสังเคราะห์สำหรับรถจักรยานยนต์แบบสี่จังหวะ เกรดรวมMobil 1 Racing™ 4T คือน้ำมันเครื่องจักรยานยนต์สี่จังหวะระดับสูง ผลิตภัณฑ์ช่วยเสริมสมรรถนะของจักรยานยนต์ระดับสูงในปัจจุบันได้ในระดับสุดยอด ช่วยดูแลเครื่องยนต์จักรยานยนต์ 4 จังหวะให้สะอาด และให้การปกป้องแม้ในสภาพการทำงานที่หนักหน่วงสถานที่ซื้อลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์Mobil 1 Racing 4T ผสมผสานน้ำมันพื้นฐานสูตรสังเคราะห์ประสิทธิภาพสูงเข้ากับส่วนประกอบอื่น ๆ ที่ปรับสมดุลแล้วอย่างแม่นยำเพื่อให้การรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์อย่างยอดเยี่ยม ปกป้องจากการสึกหรอได้อย่างดีเยี่ยมที่ช่วงอุณหภูมิสูงและป้องกันการกัดกร่อนได้อย่างมีประสิทธิภาพสูง การเลือกใช้ Mobil 1 Racing 4T ช่วยรักษาสมรรถนะของรถในระดับสูงสุดเนื่องจากประสิทธิภาพและการปกป้องที่ยอดเยี่ยมภายใต้เทคโนโลยีน้ำมันสูตรสังเคราะห์ น้ำมันเครื่องรถจักรยานยนต์ที่คิดค้นมาโดยเฉพาะเพื่อให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมภายใต้สภาพการทำงานที่หนักหน่วงในทุกช่วงฤดูกาล ทุกสภาพการขับขี่ตั้งแต่ระดับปานกลางจนถึงหนักหน่วง หรือแม้แต่ในสนามแข่ง ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักที่อาจได้รับประกอบด้วย:ลักษณะสำคัญข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพคุณสมบัติในการต้านทานการเสียดทานที่ดีให้กำลังที่ต่อเนื่องเนื่องจากการเสียดทานที่ลดลงสมดุลโดยร่วมที่เหมาะสมระหว่างสมรรถนะของเครื่องยนต์และการประหยัดพลังงานการปกป้องต่อการสึกหรอที่ยอดเยี่ยมช่วยในการยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชั่นที่ยอดเยี่ยมชั้นฟิล์มเหลวที่ทำงานได้ในทุกช่วงอุณหภูมิช่วยลดคราบสะสม โดยเฉพาะในช่วงอุณหภูมิสูงที่มักเกิดขึ้นกับเครื่องยนต์แบบระบายความร้อนด้วยอากาศคุณสมบัติที่ช่วงอุณหภูมิต่ำที่ยอดเยี่ยมประสิทธิภาพในการหล่อลื่นที่ดีในช่วงอุณหภูมิต่ำทำให้สตาร์ทติดง่าย ป้องกันการสึกหรอได้อย่างรวดเร็วและลดภาระในการเปลี่ยนถ่ายที่ระบบสตาร์ทเตอร์สมรรถนะของสารชะล้าง/สารกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยมปกป้องเครื่องยนต์ให้สะอาด ทำงานราบรื่นและเชื่อถือได้อย่างดีเยี่ยมป้องกันการเกิดสนิมและการกัดกร่อนอย่างมีประสิทธิภาพอายุการใช้งานของส่วนประกอบชุดวาล์วและแบริ่งที่สำคัญยาวนานขึ้นการใช้งาน•Mobil 1 Racing 4T ได้รับการแนะนำโดยเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นเครื่องยนต์จักรยานยนต์สี่จังหวะสมรรถนะสูงข้อกำหนดและการรับรองผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:API SNJASO MA2JASO MAคุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนดคุณสมบัติเกรดSAE 10W-40ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D44513.4ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D44585.9ดัชนีความหนืด, ASTM D2270159ความหนาแน่น @ 15 C, g/ml, ASTM D12980.849จุดวาบไฟ, Pensky-Martens Closed Cup, °C, ASTM D93204จุดไหลเท, °C, ASTM D97-48ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx