ติดต่อเราติดต่อเราได้เพื่อขอคำแนะนำเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์จากโมบิล ความช่วยเหลือด้านเทคนิค คำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญและอื่นๆอีกมากมายติดต่อเราไม่ว่าเรื่องไหน เราก็พร้อมดูแลคุณ กรุณากรอกข้อมูลในแบบฟอร์มนี้ และบอกเราว่าคุณต้องการสอบถาม หรือรับความช่วยเหลือในด้านใด ตัวแทนของเราพร้อมให้ความช่วยเหลือ และคลายข้อสงสัยให้คุณในทุกๆ เรื่องชื่อ*หมายเลขโทรศัพท์อีเมล*หัวข้อเรื่อง}กรุณาเลือกหนึ่งตัวเลือกคำถามเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ข้อมูลด้านเทคนิค และการบำรุงรักษาบริการสำหรับลูกค้าสถานที่ซื้ออื่นๆข้อความ*Closeโดยการคลิกที่ปุ่ม “ส่ง” คุณได้ยอมรับในข้อกำหนดและเงื่อนไขรวมถึงนโยบายความเป็นส่วนตัวของเราทีมสนุบสนุนติดต่อเราเพื่อขอคำแนะนำเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์จากโมบิล ความช่วยเหลือด้านเทคนิค คำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญ และอื่นๆ อีกมากมายแผนกบริการลูกค้าสัมพันธ์:1800-010-161แผนกบริการข้อมูลด้านเทคนิคผลิตภัณฑ์หล่อลื่น:1800-010-102อีเมล:sealubeline@exxonmobil.comเวลาทำการ:วันจันทร์ถึงวันศุกร์ 08:00 - 17:00 น. GMT +7