Mobil Extra™ 2T
น้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะคุณภาพสูง
โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะกึ่งสังเคราะห์สมรรถภาพสูง ไร้ควันขาว ที่ได้รับการพัฒนาขึ้นเพื่อรองรับการทำงานของ
รถจักรยานยนต์สมรรถนะสูง รถสกีและเลื่อยยนต์
โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) ถูกเจือจางไว้ก่อนแล้วเพื่อให้ผสมกับน้ำมันเชื้อเพลิงได้อย่างกลมกลืน
ค้นหาตัวแทนจำหน่าย
สถานที่ซื้อ
×
Mobil Extra™ 2T น้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะ | Mobil™ TH
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) ผลิตขึ้นจากส่วนผสมระหว่างน้ำมันแร่พื้นฐานคุณภาพสูง และน้ำมันสังเคราะห์สมรรถนะสูง ผสมด้วยสารเคมีเพิ่มคุณภาพจากเทคโนโลยีชั้นสูงเพื่อช่วยให้เครื่องยนต์สะอาดหมดจด และไร้ควันขาว ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์ประกอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
คุณประโยชน์
ป้องกันการสึกหรอได้อย่างยอดเยี่ยม
ยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ให้ยาวนานขึ้น
คงทนต่อความร้อน และออกซิเดชั่น
เครื่องยนต์สะอาด จึงช่วยยืดอายุหัวเทียนและวาล์ว ลดแหวนตาย ลูกสูบติด และ ป้องกันปัญหาการชิงจุดระเบิด
คุณสมบัติในการป้องกันการกัดกร่อนได้อย่างดีเยี่ยม
ยืดอายุของเครื่องยนต์
ไอเสียปลอดควันพิษ
สิ่งแวดล้อมสะอาดขึ้น
ข้อกำหนดและการรับรอง
โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) ตรงตามหรือเหนือกว่ามาตราฐานทางอุตสาหกรรม ดังต่อไปนี้
API
TC
ISO
E-GC
JASO
FC/FD
คุณสมบัติทั่วไป
โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T)
ความหนืด, ASTM D445
cSt @ 40ºC
55
cSt @ 100ºC
8.8
ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270
135
เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D 874
0.06
จุดไหลเท, ºC, ASTM D97
-24
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92
110
ความหนาแน่น @ 15ºC kg/l, ASTM D 4052
0.867
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพ หากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำใน “ข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)” สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ตผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่น นอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ ในการกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้หมดแล้ว ขอให้ระมัดระวังในการรักษาสิ่งแวดล้อม
×
Mobil Extra™ 2T น้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะ | Mobil™ TH