การบำรุงรักษารถยนต์ให้ความสำคัญกับการดูแลบำรุงรักษารถ ไม่ว่าคุณจะขับรถโตโยต้า มิตซูบิชิ หรือ บี เอ็ม ดับเบิลยู น้ำมันเครื่องยังคงเป็นสิ่งที่ช่วยให้รถคุณวิ่งได้ถึงเวลาที่จะเพิ่มการดูแลรักษารถเข้าไปในปฏิทินของคุณการดูแลรักษารถยนต์เป็นประจำนั้นคือการที่จะสามารถใช้รถได้คุ้มค่าที่สุด นี่คือเทคนิคหลักๆในการดูแลรักษารถยนต์เรียนรู้เพิ่มเติมความสำคัญของสารหล่อเย็นเครื่องยนต์จำเป็นต้องมีสารหล่อเย็นหล่อลื่นอย่างสม่ำเสมอ ข้อเท็จจริงว่าทำงานอย่างไร สารหล่อเย็นชนิดไหนที่ท่านควรเลือกใช้ และจะเช็คระดับสารหล่อเย็นได้อย่างไรเรียนรู้เพิ่มเติมเทคนิคที่ผู้ขับขี่ควรรู้จากแรงกดของยางไปจนถึงการอุ่นเครื่องยนต์ นี่คือ 5 เทคนิคที่คุณทำเองได้ซึ่งจะแก้ปัญหาความเข้าใจคลาดเคลื่อนเกี่ยวกับการดูแลรักษารถยนต์มาโดยตลอดเรียนรู้เพิ่มเติมคำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายหากคำถามที่ควรถามจะช่วยให้ท่านเปิดมุมมองใหม่เกี่ยวกับรถของท่านเอง และยังช่วยประหยัดทั้งเวลาและเงิน ในการบำรุงรักษาระยะยาวอีกด้วยเรียนรู้เพิ่มเติม