Mobil Delvac Modern™ 10W-30 Super Defense V2
น้ำมันเครื่องสำหรับรถใช้งานเชิงพาณิชย์สูตรสังเคราะห์
Mobil Delvac Modern™ 10W-30 Super Defense V2 คิดค้นมาเพื่อให้สมรรถนะที่โดดเด่นสำหรับการใช้งานแบบเอนกประสงค์ในการใช้งาน ณ ปัจจุบัน ให้สมรรถนะสูงสำหรับรถยนต์ใช้งานเชิงพาณิชย์ระบบดีเซลและเบนซินขนาดกลาง รวมทั้งรถใช้งานเชิงพาณิชย์ขนาดใหญ่ และเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จหรืออินเทอร์คูลเลอร์
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ร่วมกันได้กับ Mobil Delvac MX 10W-30 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
ค้นหาตัวแทนจำหน่าย
สถานที่ซื้อ
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
เครื่องยนต์ดีเซลปล่อยมลพิษต่ำ กำลังสูงทำให้ต้องการคุณสมบัติของน้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์เพิ่มขึ้นอย่างเห็นได้ชัด การออกแบบเครื่องยนต์ที่มีขนาดเล็กลงจะลดปริมาณการใช้ของน้ำมันหล่อลื่น ส่งผลให้มีความจำเป็นในการเติมน้ำมันใหม่เพื่อชดเชยสารเพิ่มคุณภาพที่ใช้หมดไปน้อยลง แหวนลูกสูบตัวบนอยู่ที่ส่วนด้านบนของลูกสูบนำชั้นฟิล์มน้ำมันเข้าไปใกล้กับห้องเผาไหม้ที่มีอุณหภูมิสูงจะเพิ่มความเค้นทางความร้อนของน้ำมันหล่อลื่น แรงดันหัวฉีดน้ำมันเชื้อเพลิงที่เพิ่มขึ้นและจังหวะเครื่องยนต์ที่ถูกหน่วงเวลาช่วยปรับปรุงประสิทธิภาพการเผาไหม้เชื้อเพลิง แต่จะไปเพิ่มอุณหภูมิเครื่องยนต์และเพิ่มการเกิดเขม่าด้วย Mobil Delvac Modern 10W-30 Super Defense V2 คิดค้นมาจากน้ำมันพื้นฐานคุณภาพสูงและสารเติมแต่งที่ได้สมดุลเพื่อให้การเครื่องยนต์ทำงานได้เต็มมประสิทธิภาพสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลและเบนซินทั้งรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ
ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชันสูง
ลดการสะสมตัวของคราบเลน คราบเขม่า และเพิ่มความหนืด
รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN)
ควบคุมการสะสมตัวของคราบแข็งและการปรับสภาพกรดให้เป็นกลาง
รักษาเสถียรภาพต่อแรงฉือน
การปกป้องต่อการสึกหรอและควบคุมความหนืด
คุณสมบัติในการชะล้าง/กระจายเขม่าในระดับสูง
ให้เครื่องยนต์สะอาดและอายุการใช้งานของชิ้นส่วนยาวนาน
ปรับปรุงการจัดการเขม่าดีขึ้น
ปรับปรุงการควบคุมความหนืดและความสามารถในการสูบจ่ายน้ำมันที่ใช้งาน
คุณสมบัติที่อุณหภูมิต่ำที่ยอดเยี่ยม
การปกป้องการสึกหรอในขณะสตาร์ทเครื่อง
ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์
อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน
การใช้งาน
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
• อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ
•รถบรรทุกใช้งานปานกลางและงานหนักบนถนนหลวง
•กลุ่มอุตสาหกรรมนอกทางหลวง เช่น อุตสาหกรรมก่อสร้าง เหมืองแร่ เหมืองหินและการเกษตร
•การใช้งานกลุ่มยานยนต์ผสม
ข้อกำหนดและการรับรอง
ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:
API CI-4
API SL
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
เกรด
SAE 10W-30
เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874
1.1
ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052
0.867
ดัชนีความหนืด, ASTM D2270
141
ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896
9
จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
225
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 C, mm2/s, ASTM D445
11.7
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 C, mm2/s, ASTM D445
79.5
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-36
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx