Mobiltherm 600 Series
น้ำมันถ่ายเทความร้อน
น้ำมันถ่ายเทความร้อน Mobiltherm เป็นผลิตภัณฑ์ประสิทธิภาพสูงที่ใช้สำหรับระบบทำความร้อนทางอ้อมแบบปิด น้ำมันนี้แนะนำให้ใช้กับระบบทำความร้อนและระบายความร้อนแบบปิดผนึกน้ำมันแบบเย็นในกระบวนการทางอุตสาหกรรมทุกรูปแบบ
น้ำมันถ่ายเทความร้อน MibllTherm ผสมสูตรจากน้ำมันพื้นฐานคุณภาพสูงที่สามารถทนต่อการแตกตัวของโมเลกุลจากความร้อนและการเกิดออกซิเดชั่นทางเคมีได้ดี น้ำมันนี้มีความเสถียรทางอุณหภูมิมากและให้อายุการใช้งานที่ยาวนานเป็นพิเศษโดยไม่เกิดคราบสะสมหรือหนืดขึ้นเรื่อยๆ
น้ำมันถ่ายเทความร้อน MobilTherm ให้ประสิทธิภาพการถ่ายเทความร้อนที่ดีและมีความหนืดที่สามารถอัดจ่ายได้ในทันที ณ อุณหภูมิเริ่มทำงานหรือระหว่างทำงาน น้ำมันนี้มีคุณสมบัติการนำความร้อนและทางอุณหภูมิที่เฉพาะตัวที่ทำให้ถ่ายเทความร้อนได้อย่างรวดเร็วมากขึ้น จุดวาบไฟของน้ำมันเหล่านี้จะไม่ลดลงมากนักในระหว่างการใช้งาน เนื่องจากสามารถทนต่อการแตกของโมเลกุลจากความร้อนที่อุณหภูมิการทำงานที่แนะนำได้ดี
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
Mobiltherm 600 ซีรีส์ มีประโยชน์ดังต่อไปนี้
น้ำมัน Mobiltherm เป็นสมาชิกที่สำคัญของแบรนด์ Mobil ในกลุ่มน้ำมันพิเศษเฉพาะที่มีชื่อเสียงในด้านสมรรถนะและความน่าเชื่อถือ แม้ในการใช้งานที่หนักหน่วง เทคนิคในการกลั่นสมัยใหม่เป็นปัจจัยสำคัญที่ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ดีเยี่ยม
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ
ต้านทานการแตกตัวของโมเลกุลที่อุณหภูมิสูงและการสลายพันธะได้ดี
ไม่เกิดการสะสมตัวของคราบเลนและถ่านโค้ก มีการแทรกแซงที่ต่ำด้วยความสามารถถ่ายเทความร้อน และลดความจำเป็นในการดูแลรักษา
ความเสถียรทางอุณหภูมิที่ดีเยี่ยม
อัตราการถ่ายเทความร้อนสูงและเพิ่มประสิทธิภาพการทำงานและลดค่าใช้จ่ายในการดำเนินงาน
ความเสถียรทางอุณหภูมิและต่อการเกิดออกซิเดชั่นได้ดี
อายุการใช้งานแบบไร้ปัญหารบกวนที่ยาวนานและลดเวลาการหยุดทำงานของอุปกรณ์
ความสามารถในการไหลตัวที่อุณหภูมิต่ำได้ดี
สตาร์ทขณะเครื่องเย็นได้ง่าย
การใช้งาน
ข้อพิจารณาในการใช้งาน: น้ำมันถ่ายเทความร้อน Mobiltherm ไม่ควรผสมกับน้ำมันอื่น ๆ เนื่องจากจะส่งผลต่อคุณสมบัติความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชันที่ยอดเยี่ยมซึ่งจะกระทบต่อคุณสมบัติในการใช้งานด้านอื่น ๆ และทำให้การวิเคราะห์อายุการใช้งานของน้ำมันซับซ้อนมากขึ้น หากน้ำมันถูกใช้ในช่วงอุณหภูมิสูงกว่าอุณหภูมิสูงสุดที่แนะนำ อาจทำให้เกิดไอน้ำมัน (vapor lock) เว้นแต่ในระบบที่ออกแบบมาให้ทำงานที่อุณหภูมิสูงโดยการอัดก๊าซเฉื่อย เช่น ไนโตรเจนเข้าไป ที่ช่วงอุณหภูมิสูง อายุของน้ำมันจะสั้นลงเนื่องจากอัตราการเสื่อมสภาพจากความร้อนซึ่งจะเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วเมื่ออุณหภูมิสูงเกินกว่าขีดจำกัดที่แนะนำ ในระบบที่ได้รับการออกแบบมาอย่างดี อุณหภูมิของฟิล์มน้ำมันรอบ ๆ ส่วนประกอบทำความร้อนควรอยู่ที่มากกว่าอุณหภูมิน้ำมันโดยรวมประมาณ 15ºC ถึง 30ºC หากสูงกว่านี้ อายุการใช้งานของน้ำมันอาจสั้นลงและทำให้เกิดคราบเหนียวและถ่านโค้ก ซึ่งจะมีกระทบต่ออัตราการถ่ายเทความร้อน
น้ำมันถ่ายเทความร้อน Mobiltherm มีลักษณะเช่นเดียวกับน้ำมันสูตรแร่อื่น ๆ คือควรใช้เฉพาะในระบบหมุนเวียนน้ำมันแบบควบคุมเท่านั้น ระบบที่ต้องอาศัยการพาความร้อนเพื่อหมุนเวียนและถ่ายเทความร้อนผ่านตัวกลางจะมีอัตราการไหลที่ไม่เร็วพอในการป้องกันการเกิดความร้อนเกินเฉพาะจุดและการเสื่อมสภาพอย่างรวดเร็วของน้ำมัน นอกจากนี้ น้ำมันเหล่านี้ยังไม่แนะนำสำหรับใช้กับระบบเปิดที่น้ำมันร้อนอาจสัมผัสกับอากาศโดยตรง หากมีละอองพ่นหรือละอองเล็ดรอดจากจุดที่มีการรั่วไหล น้ำมัน Mobiltherm ที่ร้อนอาจลุกติดไฟในทันที
Mobiltherm 600 ซีรีส์ สามารถใช้สำหรับอุปกรณ์ติดตั้งระบบเปิดและระบบปิดที่มีช่วงอุณหภูมิน้ำมันรวมแนะนำไว้ที่:
•Mobiltherm 603: ระบบปิด (สูงสุด 285º C) ระบบเปิด (สูงสุด 150º C)
•Mobiltherm 605: ระบบปิด (สูงสุด 315º C) ระบบเปิด (สูงสุด 180º C)
•Mobiltherm 610: ระบบปิด (สูงสุด 315º C) ระบบเปิด (สูงสุด 250°C)
•Mobiltherm 611: ระบบปิด (สูงสุด 315º C) ระบบเปิด (สูงสุด 275°C)
และช่วงอุณหภูมิของชั้นฟิล์มน้ำมันที่แนะนำได้แก่
•Mobiltherm 610: ระบบปิด (สูงสุด 330º C) ระบบเปิด (สูงสุด 265°C)
•Mobiltherm 611: ระบบปิด (สูงสุด 330º C) ระบบเปิด (สูงสุด 290°C)
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
603
605
610
611
ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D1298
0.835
0.857
0.880
0.906
จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
194
230
250
294
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445
4.2
5.4
11.5
31.5
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445
20.2
30.4
113
490
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-15
-12
-6
-6
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx