ทำไมถึงต้องเป็น Mobil™ผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล มีการคิดค้นมาอย่างยาวนานและให้ประสิทธิภาพที่ผ่านการพิสูจน์มาแล้วนับหลายทศวรรษว่าสามารถช่วยเพิ่มผลผลิตให้กับการใช้งานในรูปแบบต่างๆมากมายวิศวกรระดับโลกของเราร่วมงานอย่างใกล้ชิดกับกลุ่มผู้ผลิตอุปกรณ์ (OEM) เพื่อให้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์แก่นักเคมีและผู้พัฒนาผลิตภัณฑ์ของเราระหว่างขั้นตอนการพัฒนาไม่ว่าจะใช้งานหรือรองรับกลุ่มอุตสาหกรรมใด โมบิล™ สามารถช่วยคุณจัดการปัญหาต่างๆในปัจจุบันด้วยเทคโนโลยีใหม่สำหรับวันพรุ่งนี้เป้าหมายของเรา - Advancing ProductivityAdvancing Productivity คือหนึ่งในปณิธานสำคัญของเราเพื่อส่งเสริมธุรกิจที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมโดยอาศัยผลิตภัณฑ์คุณภาพสูง บริการด้านระบบหล่อลื่นและความเชี่ยวชาญทางอุตสาหกรรมของเรา เพื่อให้เกิดความปลอดภัยในการทำงาน ลดผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมและเพิ่มผลผลิตไปพร้อม ๆ กันเรียนรู้เพิ่มเติมการพัฒนาอย่างยั่งยืนเราให้ความสำคัญกับการพัฒนาอย่างยั่งยืนผ่านการพัฒนาผลิตภัณฑ์หล่อลื่นอุตสาหกรรมคุณภาพสูง  การบริการและการแก้ปัญหาเรียนรู้เพิ่มเติมประวัติของเราประสบการณ์กว่า 150 ปีทำให้เราสามารถช่วยเหลือลูกค้าทั่วโลกในทุกกลุ่มอุตสาหกรรมในการลดค่าใช้จ่าย  เพิ่มผลผลิต  ปรับปรุงประสิทธิภาพของเครื่องจักรและปัจจัยในการทำงานอื่นๆอีกมากมายเรียนรู้เพิ่มเติมยกระดับประสิทธิภาพและการปกป้องความเชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยีและการวิจัยกว่า 40 ปีเบื้องหลังผลิตภัณฑ์ทุกชิ้นทำให้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1 คือผลิตภัณฑ์ประสิทธิภาพสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ได้ดีที่สุด  ดูรายละเอียดเพิ่มเติมที่นี่เรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงเลือกใช้ Mobil Delvac™การเลือกใช้ โมบิล เดลแวค เป็นมากกว่าแค่การยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณเท่านั้นพบกับข้อดีมากมายของ โมบิล เดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติมประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ Mobil 1™โมบิล 1 ถูกคิดค้นมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เต็มสมรรถนะแม้ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้าย  เลื่อนดูผลการทดสอบบางส่วนเพื่อยืนยันคำกล่าวอ้างของเรา เพื่อให้คุณเข้าใจว่าทำไมเราถึงกล่าวว่าคุณสามารถมั่นใจได้กับสมรรถนะของเครื่องยนต์ที่โดดเด่นเมื่อใช้ โมบิล 1เรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติม