Mobil Velocite Oil No. Series
น้ำมันเกระสวยและน้ำมันไฮดรอลิก
Mobil Velocite™ Oil Numbered Series เป็นผลิตภัณฑ์สมรรถนะสูงที่ได้รับการออกแบบเพื่อหล่อลื่นกระสวยความเร็วสูงของเครื่องกลโรงงานยังใช้กับระบบไฮดรอลิกระบบหมุนเวียนและน้ำมันท่ออากาศเมื่อต้องเลือกเกรดความหนืดที่เหมาะสมผสมมาจากน้ำมันตั้งต้นความหนืดต่ำคุณภาพสูงที่เลือกเฟ้นกับสารเติมที่ชะลอการเกิดออกซิเดชั่นและปกป้องจากสนิมและการกัดกร่อนทนทานต่อการเกิดฟองและแยกตัวจากน้ำได้ทันที
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญ และประโยชน์
Mobil Velocite Oil Numbered Series ให้การหล่อลื่นเป็นพิเศษต่อแบริ่งละเอียดช่วยให้แบริ่งทำงานที่อุณหภูมิต่ำและคงความแม่นยำที่ต้องการในเครื่องกลโรงงานในปัจจุบันแม้ว่า Mobil Velocite Oil Numbered Series ได้รับการออกแบบสำหรับแบริ่งของกระสวยแต่ทำงานได้กับระบบไฮดรอลิกและระบบไหลวนความดันต่ำเมื่อเลือกใช้ความหนืดที่ต้องการคุณสมบัตินี้ช่วยลดการทำสต็อคน้ำมันและลดโอกาสที่จะใช้ผลิตภัณฑ์อย่างไม่ถูกต้อง
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์
ทนต่อออกซิเดชั่น
ช่วยลดการเกิดตะกรัน
ปรับปรุงอายุของน้ำมันหล่อลื่น
ปกป้องจากสนิมและการกัดกร่อนได้ดีเยี่ยม
ปรับปรุงอายุใช้งานของอุปกรณ์
เพิ่มความแม่นยำในระยะยาว
แยกตัวจากน้ำได้ดี
ทนต่อการเกิดสารแขวนลอย
รักษาส่วนที่หล่อลื่นไม่ให้ชื้น
ช่วยกำจัดความชื้นออกจากถังเก็บน้ำมัน
การใช้งาน
แบริ่งเพลาความเร็วสูงของเครื่องกลโรงงานและอุปกรณ์ที่มีความเร็วสูงและระยะห่างที่ละเอียด
เครื่องเจียร์ละเอียด เครื่องกลึง เครื่องคว้าน และกลไกเฟือง
ควรใช้น้ำมัน Mobil Velocite Oil No 3 กับแบริ่งกระสวยแบบ "ไม่มีระยะห่าง" ที่ทำงานด้วยเคลียรานซ์น้อยมาก
สำหรับแบริ่งกระสวยแบบท่อที่มีระยะห่างมาก ให้เลือกความหนืดตามความสัมพันธ์ของระยะห่างกับความเร็วของกระสวย
ระบบไฮดรอลิกความดันต่ำที่เลือกใช้ความหนืดที่เหมาะสม
การหล่อลื่นผ่านทางท่ออากาศ (Mobil Velocite Oil No. 10)
สำหรับอุปกรณ์ที่มีความไวสูงบางอย่าง เช่นกล้องโทรทัศน์ อุปกรณ์ห้องปฏิบัติการ
คุณสมบัติ ทั่วไป
Mobil Velocite Oil Numbered Series
หมายเลข 3
หมายเลข 4
หมายเลข 6
หมายเลข 8
หมายเลข 10
ISO VG
2
10
15
22
ความหนืด, ASTM D 445
cSt ที่ 40ºC
2.1
4.83
10.0
15.0
22.0
cSt ที่ 100ºC
0.95
1.53
2.62
3.28
4.0
ค่าความเป็นกรดรวม, ASTM D 974, mgKOH/g
0.06
0.06
0.06
0.06
0.1
การกัดกร่อนแผ่นทองแดง, 3 ชั่วโมงที่ 100º C, ASTM D 130
1A
1A
1A
1A
1A
การเกิดสนิม, แผน A, ASTM D 665
Pass
Pass
Pass
Pass
Pass
จุดไหลเท, ºC, ASTM D 97
-36
-15
-15
-9
-30
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92
84
102
180
194
212
ความหนาแน่นที่ 15º C, ASTM D 4052, กก./ลิตร
0.802
0.822
0.844
0.854
0.862
สุขภาพและความปลอดภัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ตผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม.