การบำรุงรักษารถยนต์ถึงเวลาที่จะเพิ่มการดูแลรักษารถเข้าไปในปฏิทินของคุณความสำคัญของสารหล่อเย็นเทคนิคที่ผู้ขับขี่ควรรู้คำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายคำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายเนื่องจากพวกเราส่วนใหญ่ไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญทางด้านรถยนต์ ดังนั้นหากท่านปรึกษาช่างซ่อมรถยนต์กับรถยนต์ของท่านอาจสามารถช่วยให้ท่านประหยัดค่าใช้จ่ายได้เป็นอย่างมาก ในลักษณะเดียวกับการที่ท่านปรึกษาแพทย์กับการตรวจเจออาการผิดปกติท่างร่างกายได้เร็ว การที่ท่านทราบถึงคำถามที่ควรถามกับช่างรถยนต์สามารถช่วยให้ท่านประหยัดเวลาและค่าใช้จ่ายในระยะยาวข้อมูลเชิงลึกต่างๆที่ได้รับจากช่างซ่อมรถยนต์จะช่วยให้ท่านเข้าใจรถยนต์ของท่านมากขึ้น นอกจากนี้ ยังช่วยให้ตัดสินใจเรื่องค่าใช้จ่ายได้ดีขึ้นในที่นี้เราจะพูดคุยถึง 7 คำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์ของท่านเป็นประจำหมายเหตุ: สัญลักษณ์ $ - $$$ ใช้แสดงถึงค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้อง โดยที่ $ แสดงถึงค่าใช้จ่ายต่ำ และ $$$ แสดงถึงค่าใช้จ่ายสูง1.ควรสลับตำแหน่งยางรถยนต์หรือไม่การสลับตำแหน่งของยางรถยนต์จากด้านหน้าไปด้านหลัง จากซ้ายไปขวา จะช่วยรักษาความสมดุลในการควบคุมรถยนต์ ช่วยคงสภาพแรงฉุด ถึงแม้ยางที่จะมีการสึกหรอของลายดอกอย่าง ซึ่งช่วยยืดอายุการใช้งานได้ยาวนานขึ้น ท่านสามารถสอบถามจากทางช่างซ่อมรถยนต์ของท่านในการสลับตำแหน่งยางรถยนต์ หรือ สอนท่านให้สลับตำแหน่งยางรถยนต์ได้2.เครื่องยนต์ยังมีประสิทธิภาพดีอยู่หรือไม่การทราบถึงประสิทธิภาพเครื่องยนต์ของท่านเป็นสิ่งที่ยาก เนื่องจากเครื่องยนต์ประกอบไปด้วยชิ้นส่วนที่หลากหลาย ถึงแม้เครื่องยนต์อาจจะทำงานได้ดี มันอาจจะเกิดความเสียหายที่อุปกรณ์บางตัวอยู่แต่ยังไม่แสดงอาการ ท่านสามารถสอบถามช่างซ่อมรถยนต์ของท่านก่อนที่ปัญหาจะหนักขึ้น3.เกียร์ยังทำงานได้ดีหรือไม่รถยนต์ของท่านควรใช้งานได้ดีปราศจาก การสั่น, กระตุก, บด หากท่านหรือช่างซ่อมรถยนต์พบเจอกับสัญญาณเหล่านี้ มีความเป็นไปได้ว่าระบบเกียร์กำลังมีปัญหา เสียงจากเกียร์ N, เกียร์ลื่น, ปัญหาในการเปลี่ยนเกียร์ เป็นสัญญาณที่บอกว่าเกียร์กำลังมีปัญหา หากปัญหานี้ถูกละเลย อาจส่งผลให้ปัญหารุนแรงยิ่งขึ้น4.เราสามารถหลีกเลี่ยงสนิมที่เครื่องยนต์ได้อย่างไรการเกิดสนิมสามารถสร้างความเสียหายให้กับชิ้นส่วนที่สำคัญกับเครื่องยนต์ของท่านได้ อย่างไรก็ตามการพบเจอสนิมที่ชิ้นส่วนไม่ได้จำเป็นที่จะต้องเปลี่ยนชิ้นส่วนนั้นใหม่ ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับว่า เครื่องยนต์ของท่านมีสนิมมากแค่ไหน ท่านอาจจะสามารถขัดสนิมออกได้เอง แทนที่จะต้องเปลี่ยนเครื่องยนต์ทั้งเครื่อง ท่านสามารถเริ่มต้นได้จากการสอบถามคำแนะนำจากช่างซ่อมรถยนต์ เพื่อจะเข้าใจว่าสิ่งใดควรหรือไม่ควรทำ ก่อนที่จะสร้างปัญหาที่มากขึ้นโดยไม่จำเป็น5.ทำไมเครื่องปรับอากาศถึงร้อนน้ำยาแอร์เป็นของผสมชนิดพิเศษในรถยนต์ที่ช่วยให้ระบบปรับอากาศทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพ ระดับของน้ำยาแอร์อาจหายไปได้จากการสึกหรอของยาง และอาจเร่งให้เกิดความเสียหายกับชิ้นส่วนอื่นของเครื่องยนต์ หากท่านหรือช่างซ่อมรถยนต์รู้สึกว่าระบบปรับอากาศไม่เย็น หรือได้ยินเสียงคลิกจากรถยนต์ของท่าน อาจจะเป็นสัญญาณให้ท่านทราบว่าอาจจะถึงเวลาที่บำรุงรักษาระบบปรับอากาศภายในรถยนต์ของท่าน6.แบตเตอรี่ยังอยู่ในสภาพดีหรือไม่แบตเตอรี่รถยนต์ทำงานร่วมกับชิ้นส่วนต่างๆในรถยนต์ของท่านมากกว่าที่ท่านทราบ ถึงแม้จะเป็นส่วนสำคัญของรถยนต์ของท่าน แบตเตอรี่รถยนต์อาจสร้างความเสียหายได้มาก หากแบตเตอรี่รถยนต์เสียหายหนัก ค่าใช้จ่ายในการเปลี่ยนแบตเตอรี่รถยนต์แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับ ยี่ห้อของรถยนต์ และ ประเภทของแบตเตอรี่ ไม่ว่าจะเป็น ฮอนด้า (Honda), โตโยต้า (Toyota) หรือ พอร์เช่อ (Porsche) ท่านต้องทราบถึงสภาพของแบตเตอรี่ของท่านอยู่เสมอเพื่อป้องกันปัญหาแบตเตอรี่รถยนต์ไม่มีไฟ7.ท่านเจอปัญหาเกี่ยวกับพวงมาลัยหรือไม่ท่านสามารถรู้สึกถึงปัญหาของพวงมาลัยได้จากหลายสัญญาณเตือน สัญญาณในขั้นแรกเช่นการหมุนพวงมาลัยยากขึ้น หรือ ล้อมีอาการสั่นและไม่มีอาการที่ดีขึ้นจนกว่าจะได้รับการซ่อมแซม หรือเกิดความเสียหายกับทั้งระบบ การสอบถามจากช่างรถยนต์อาจจะช่วยให้ท่านทราบถึงการเปลี่ยนแปลงของระบบ ก่อนที่จะพบเจอสัญญาณเหล่านี้การพูดคุยเรื่องเหล่านี้กับช่างรถยนต์ของท่าน ตลอดเวลา ช่วยให้กระบวนการบำรุงรักษารถยนต์มีความน่าสงสัยน้อยลง ซึ่งไม่ได้เกี่ยวกับการเลือกชิ้นส่วนหรือบริการที่ถูกหรือแพงที่สุด แต่เป็นการเลือกสิ่งที่เหมาะสมที่สุดกับรถยนต์ของท่านบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม