Mobil 1™ สูตรใหม่ Triple Action Power+สมรรถนะเครื่องยนต์ลดการสึกหรอ ทั้งในสภาวะปกติและสมบุกสมบัน เพื่อยืดอายุเครื่องยนต์ปกป้องปกป้องเครื่องยนต์จากความร้อนสูง ป้องกันการเสียหายทำความสะอาดป้องกันการสะสมของสารปนเปื้อนและตะกอนน้ำมัน ให้เครื่องยนต์สะอาดขึ้นMobil 1™ Triple Action Power+Mobil 1™ สูตรใหม่ Triple Action Power+ เป็นน้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้ขั้นสูงที่มอบสมรรถนะ การปกป้อง และความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ยอดเยี่ยม พร้อมทั้งประโยชน์เพิ่มเติมด้านการประหยัดเชื้อเพลิงสมรรถนะเครื่องยนต์: ทรงพลังยาวนานปกป้อง: ดีกว่า 30 เท่า1ภายใต้ความร้อนสูงทำความสะอาด: ป้องกันสารปนเปื้อนกรดอันตราย ที่ทำลายเครื่องยนต์ได้ถึง 99.9%2เพิ่มประสิทธิภาพเครื่องยนต์: เพื่อการประหยัดเชื้อเพลิงที่ดีขึ้นถึง 8.4%30W-20|0W-40สถานที่ซื้อMobil 1™ Triple Action PowerMobil 1™ Triple Action Power น้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้ขั้นสูงที่มอบสมรรถนะ การปกป้อง และความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ยอดเยี่ยมสมรรถนะเครื่องยนต์: ให้เครื่องยนต์ทำงานเหมือนใหม่อยู่เสมอปกป้อง: ดีกว่า 10 เท่า4ภายใต้ความร้อนสูงทำความสะอาด: จัดการกับตะกอนน้ำมันด้วยสารทำความสะอาด5W-30|FS X2 5W-50สถานที่ซื้อMobil 1™ ESP 0W-30Mobil 1™ ESP 0W-30เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์แท้สมรรถนะสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของACEA C3ช่วยให้พลังในการทำความสะอาด ปกป้องการสึกหรอ และสมรรถนะโดยรวมที่ยอดเยี่ยมช่วยยืดอายุการใช้งานและการบำรุงรักษาประสิทธิภาพของระบบปลดปล่อยไอเสียตัวกรองอนุภาคของเครื่องยนต์ดีเซล(DPF)และเครื่องฟอกไอเสียเชิงเร่งปฏิกิริยาของเครื่องยนต์เบนซิน (CAT)เรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ ESP 5W-30Mobil 1™ ESP 5W-30เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์แท้สมรรถนะสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของACEA C3, API SNช่วยยืดอายุการใช้งานและการบำรุงรักษาประสิทธิภาพของระบบปลดปล่อยไอเสียตัวกรองอนุภาคของเครื่องยนต์ดีเซล(DPF)และเครื่องฟอกไอเสียเชิงเร่งปฏิกิริยาของเครื่องยนต์เบนซิน(CAT)เรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ Turbo Diesel 5W-40โมบิล1 Turbo Diesel 5W-40เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสังเคราะห์แท้100%ระดับคุ ณภาพมาตรฐานCI-4 PLUS, CI-4,สำหรับเครื่องยนต์ดีเซลในรถปิคอัพรถเอนกประสงค์(SUV)รถยนต์โดยสารส่วนบุคคลและรถบรรทุกเบาและรถตู้เหมาะสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลแบบคอมมอนเรลเทอร์โบชาร์จและอินเตอร์คูลเลอร์ช่วยประหยัดการใช้น้ำมันเชื้อเพลิงเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ Racing 4T 10W-40โมบิล 1 เรชซิ่ง 4ที คือ น้ำมันเครื่องสำหรับรถจักรยานยนต์สี่จังหวะ สำหรับรถจักรยานยนต์ที่มีสมรรถนะสูงระดับคุณภาพมาตรฐาน API SNช่วยให้เครื่องยนต์สะอาด ป้องกันการสึกหรอที่อุณหภูมิสูง และการกัดกร่อนอย่างมีประสิทธิภาพช่วยคงสภาพกำลังให้มีความแรงสูงสุดเหมาะสมกับการใช้งานภายใต้สภาวะที่ปานกลางไปจนถึงหนักหน่วง ในสภาพการขับขี่ ทุกฤดูกาล และในสนามแข่งขันเรียนรู้เพิ่มเติม1อ้างอิงจากข้อมูลการทดสอบเครื่องยนต์ Sequence IIIH เทียบกับมาตรฐาน API SP (เกรด 0W เท่านั้น)2อ้างอิงจากค่า TBN เทียบกับ TAN ของน้ำมันใช้แล้ว (เกรด 0W เท่านั้น)3อ้างอิงจากการเปรียบเทียบ Sequence VIE กับข้อมูลที่คล้ายกันของสูตรผลิตภัณฑ์รุ่นก่อนหน้า สำหรับ Mobil 1 0W-20 เท่านั้น4อ้างอิงจากข้อมูลการทดสอบเครื่องยนต์ Sequence IIIH เทียบมาตรฐาน API SP (เกรด 5W เท่านั้น)การปกป้องเครื่องยนต์ที่ดีเยี่ยมอยู่ใกล้แค่เอื้อมค้นหาทางออกของน้ำมันเครื่องที่ดีที่สุดได้ทุกที่ทุกเวลาใกล้ๆคุณ เยี่ยมชมศูนย์บริการโมบิล 1 เซ็นเตอร์ หรือ ศูนย์บริการ โมบิล เอ็กซ์เพรส หรือติดต่อผู้แทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์โมบิลอย่างเป็นทางการเรียนรู้เพิ่มเติมค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณการค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณถือเป็นสิ่งจำเป็นที่จะมีผลต่ออายุการใช้งานของเครื่องยนต์  เราทำให้ขั้นตอนนี้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ  เลือกผลิตภัณฑ์ที่มีให้เลือกมากมายจาก โมบิลเรียนรู้เพิ่มเติม