เคล็ดลับเรื่องการเดินทางและความปลอดภัยเคล็ดลับ 10 ข้อสำหรับการใช้ถนนอย่างปลอดภัยเคล็ดลับ 10 ข้อสำหรับการใช้ถนนอย่างปลอดภัยทราบกันดีอยู่แล้วว่า ความปลอดภัยสำคัญเพียงใด แต่ในวันที่เร่งรีบ ก็อาจจะมองข้ามรายละเอียดเหล่านี้ไปได้อย่างง่ายได้ ซึ่งอาจส่งผลให้เกิดความแตกต่างด้านความปลอดภัยในการใช้รถใช้ถนน เคล็ดลับ 10 อย่างที่จะช่วยให้ท่านใช้รถใช้ถนนได้อย่างปลอดภัย1.มีอุปกรณ์ฉุกเฉินไว้บนรถท่านจะรู้สึกดีใจเป็นอย่างมาก หากมีชุดอุปกรณ์ฉุกเฉินไว้บนรถยนต์ในยามที่ต้องการชุดปะยางชุดดับเพลิงสายพ่วงแบตเตอรี่ไฟฉาย พร้อม ถ่าน2.ตรวจสอบโชคอัพ, เบรค และยางหลีกเลี่ยงเรื่องผิดปกติ โดยการตรวจสอบสภาพรถยนต์สำหรับอุปกรณ์สำคัญในรถยนต์หากท่านได้ยินเสียงขณะเบรค หรือ ประสิทธิภาพการเบรคที่เปลี่ยนแปลงไป ขอให้รถเข้าไปตรวจสอบโดยเร็วที่สุดขอให้แน่ใจว่าดอกยางสามารถเกาะถนนได้เป็นปกติ ด้วยการตรวจสอบความลึกของดอกยาง และใช้อุปกรณ์วัดลมยางเพื่อให้มั่นใจว่ายางมีแรงดันลมที่เหมาะสมหากท่านรู้สึกสั่นโคลงในขณะเข้าโค้ง โชคอัพอาจจะมีปัญหา3.ทำความเข้าใจกับสัญลักษณ์ต่างๆบนหน้าปัดรถยนต์หน้าปัดรถยนต์สามาถประกอบไปด้วยสัญลักษณ์มากถึง 64 สัญลักษณ์ เพื่อให้ทราบถึงสิ่งผิดปกติที่เกิดขึ้น ซึ่งท่านไม่ใช่คนเดียวบนโลกที่ไม่เข้าใจควาหมายของมันทั้งหมดสามารถเปิดคู่มือรถยนต์ของท่านเพื่อทำความคุ้นเคยกับสัญลักษณ์ต่างๆเพื่อให้รู้ว่ารถยนต์ของท่านกำลังบอกอะไร4.ทำความคุ้นเคยกับกลิ่นของรถยนต์ของท่านกลิ่นของรถยนต์ที่เปลี่ยนไปเป็นปัญหาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ แล้วมันคือปัญหาประเภทไหนล่ะกลิ่นเหมือนพรหมไหม้ ทำการตรวจสอบว่าเบรคมือถูกปลดหรือยัง หรือ ผ้าเบรคอาจจะไหม้กลิ่นเหมือนน้ำมันไหม้ ลองตรวจสอบหาน้ำมันเครื่องล้นออก หลังจากการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องกลิ่นเหมือนไข่เน่า เครื่องฟอกไอเสียอาจจะทำงานผิดปกติ ซึ่งอาจจะส่งผลกับเครื่องยนต์ของท่าน5.ตั้งใจขับรถ หลีกเหลี่ยงการถูกรบกวนบนท้องถนนมีสิ่งที่คอยรบกวนการขับรถมากมาย ดังนั้นการมีสมาธิในการขับรถเป็นสิ่งที่สำคัญเป็นอย่างยิ่งจอดพักหลังจากขับรถเป็นระยะ เพื่อทำการดูข้อความ หรือ โทรศัพท์มองที่ความเร็วของท่าน, มองสัญลักษณ์ต่างๆบนถนน และ จดจ่อกับการขับรถจอดรถเป็นระยะเพื่อยืดเส้นยืดสาย6.เปลี่ยนกระจกรถยนต์หากมีการเสียหายกระจกรถยนต์ที่เสียหายอาจเกิดขึ้นได้อย่างไม่คาดคิด ซึ่งส่งผลต่อทัศนวิสัย ในการขับขี่หาจุดพักรถที่ใกล้และปลอดภัยที่สุดทำการนัดหมายกับศูนย์บริการที่ใกล้ที่สุด หรือ ทำการติดต่อสายด่วนฉุกเฉิน7.อยู่ให้ห่างจากสิ่งที่อยู่รอบๆรถใส่ใจกับสิ่งรอบข้างรถของท่าน ไม่ใช่เพียงแต่รถของท่านเองเว้นระยะห่างที่เหมาะสมระหว่างรถของท่าน และ รถคันอื่นพยายามไม่ตอบโต้ หากท่านถูกตามหลังด้วยรถยนต์ที่ขับขี่อย่างประมาทคอยมองหาจุดอับสายตาของท่าน และ พยายามอย่าอยู่ในจุดอับสายตาของคนอื่นลดความเร็วลงเมื่อขับรถขณะฝนตก8.ขับรถอย่างปลอดภัยในเวลากลางคืนระยะเวลาที่ใช้ในการตอบสนองมักจะช้าลงในสภาวะที่มืดลง และการมองเห็นทางลึกมักจะแม่นยำน้อยลงในเวลากลางคืนตรวจสอบไฟหน้าให้แน่ใจว่ามีความสว่างเหมาะสมสำหรับการมองเห็นที่สูงที่สุดเว้นระยะห่างที่เหมาะสมกับรถยนต์คันข้างหน้า9.เรียนรู้ว่าต้องทำอย่างไรหากรถยนต์มีการเสียหายทำตามขั้นตอนดังต่อไปนี้หลังจากที่จอดรถยนต์บนไหล่ทางได้แล้วเปิดไฟฉุกเฉินของรถยนต์ทันทีโทรศัพท์ขอความช่วยเหลือด้วยมือถือของท่านหรือโทรศัพท์ฉุกเฉินบนทางด่วนหากท่านมีสามเหลี่ยมความปลอดภัย หรือ ไฟ ขอให้ติดตั้งอุปกรณ์เหล่านั้น ห่างจากหลังรถของท่าน 20 เมตร เมื่อท่านแน่ใจว่าปลอดภัย10.และสุดท้ายนี้...ใช้ตัวเองเป็นอุปกรณ์รักษาความปลอดภัยที่ดีที่สุดอย่าเพียงแต่พึ่งพาระบบรักษาความปลอดภัยของรถยนต์เพื่อที่จะปกป้องตัวท่านและครอบครัวของท่านเองไม่มีอะไรมาทดแทนพื้นฐานการขับรถอย่างปลอดภัยได้ขอให้ท่านจำไว้ว่า: หากมีความผิดปกติเช่น กลิ่น, เสียง, หรือ รู้สึกผิดปกติ ให้ขอคำแนะนำจากช่างซ่อมรถยนต์ หรือ โทรปรึกษาสายด่วนฉุกเฉินโดยเร็วที่สุด ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นขอให้อยู่ในความสงบ และ จดบันทึกสิ่งรอบข้างบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม