คำถามที่พบบ่อยคำแนะนำในการดูแลรถน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์คืออะไรความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นเรื่องที่คนไม่รู้เกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์น้ำมันหล่อลื่นใช้ทำอะไรกันแน่น้ำมันหล่อลื่นใช้ทำอะไรกันแน่ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นมีความสำคัญต่อสมรรถนะของเครื่องยนต์โดยช่วยให้เครื่องยนต์ทำงานได้เต็มสมรรถนะและถือเป็นส่วนประกอบหนึ่งในการพัฒนาเครื่องยนต์  เครื่องยนต์เป็นเครื่องจักรที่มีความซับซ้อนและมีชิ้นส่วนที่เคลื่อนที่เป็นจำนวนมากที่ต้องทำงานภายใต้อุณหภูมิและปัจจัยกดดันมากมาย  น้ำมันหล่อลื่นที่คุณเลือกจะต้องสามารถรองรับเงื่อนไขการทำงานเหล่านี้เพื่อช่วยในการปกป้องเครื่องยนต์จากการสึกหรอ  การกัดกร่อนและคราบสะสม  การเลือกน้ำมันหล่อลื่นที่ดีที่สุดสำหรับรถของคุณจะเป็นการช่วยเพิ่มสมรรถนะของเครื่องยนต์และยืดอายุการใช้งานรวมทั้งลดการปล่อยไอเสียผลิตภัณฑ์หล่อลื่นมีผลอย่างมากต่อ:สมรรถนะอัตราการสิ้นเปลืองน้ำมันหล่อลื่นเชื้อเพลิงการปล่อยไอเสียผลิตภัณฑ์หล่อลื่นมีหน้าที่ในส่วนของ:การป้องกันการสึกหรอความสะอาดของเครื่องยนต์อายุการใช้งานของเครื่องยนต์ที่ยาวนานประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ Mobil 1™โมบิล 1 ถูกคิดค้นมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เต็มสมรรถนะแม้ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้าย  เลื่อนดูผลการทดสอบบางส่วนเพื่อยืนยันคำกล่าวอ้างของเรา เพื่อให้คุณเข้าใจว่าทำไมเราถึงกล่าวว่าคุณสามารถมั่นใจได้กับสมรรถนะของเครื่องยนต์ที่โดดเด่นเมื่อใช้ โมบิล 1เรียนรู้เพิ่มเติมค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณการค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณถือเป็นสิ่งจำเป็นที่จะมีผลต่ออายุการใช้งานของเครื่องยนต์  เราทำให้ขั้นตอนนี้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ  เลือกผลิตภัณฑ์ที่มีให้เลือกมากมายจาก โมบิลเรียนรู้เพิ่มเติม