Mobilmet 420 Series
น้ำมันกัดกลึงโดยตรงเกรดพรีเมี่ยมที่ไม่กัดกร่อนทองแดงสำหรับงานระดับปานกลาง
Mobilmet 420 Series คือน้ำมันกัดกลึงเอนกประสงค์ประสิทธิภาพสูง ผลิตภัณฑ์ไม่มีส่วนผสมของคลอรีน ไม่ทำให้เกิดคราบและไม่มีฤทธิ์กัดกร่อน ออกแบบมาสำหรับงานกัดกลึงเบาหรือปานกลาง และเหมาะสำหรับหล่อลื่นเครื่องมือกัดกลึงและระบบไฮดรอลิกงานเบา ผสมสูตรด้วยน้ำมันพื้นฐานคุณภาพสูงพร้อมกับสารเพิ่มคุณภาพเพื่อให้ประสิทธิภาพในการกัดกลึงที่ดีสำหรับการใช้งานหลากหลายรูปแบบ ทั้งวัสดุกลุ่มเหล็กและไม่ใช่เหล็ก น้ำมันมีลักษณะใสและสีอ่อนเพื่อให้สามารถมองเห็นพื้นที่ทำงานได้อย่างชัดเจน Mobilmet 420s ผสมสูตรมาเพื่อป้องกันการก่อตัวของละอองน้ำมันในบริเวณที่ใช้เครื่องมือกลึง
น้ำมัน Mobilmet 420 Series ทนต่อการเกิดฟองแม้ว่าจะมีการสาดกระจายของน้ำมันอย่างมาก ทำให้มีประสิทธิภาพในการใช้งานที่เหนือกว่าในการหล่อลื่นเครื่องมือกัดกลึง จุดไหลเทที่ค่อนข้างต่ำและดัชนีความหนืดที่สูง ทำให้กระจายตัวได้ดีในสภาพอากาศเย็น และสร้างชั้นฟิล์มป้องกันได้อย่างเพียงพอสำหรับแบริ่งเครื่องมือกัดกลึงที่ทำงานภายใต้โหลดและมีความร้อนสูง
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
คุณสมบัติและประโยชน์ที่อาจได้รับของ Mobilmet 420 ประกอบไปด้วย:
นอกเหนือจากคุณสมบัติสำหรับงานกัดกลึงแล้ว Mobilmet 420 Series ยังมีคุณสมบัติอเนกประสงค์ซึ่งช่วยลดปัญหาที่เกี่ยวกับการปนเปื้อนข้ามผลิตภัณฑ์ ทำให้ช่วยเพิ่มผลผลิตและลดชิ้นงานเสียได้ สารหล่อลื่นนี้ผสมสารเพิ่มคุณภาพที่ปราศจากคลอรีน ช่วยลดผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมจากการรั่วไหลหรือการกำจัดทิ้ง Mobilmet 420 Series ช่วยลดการสะสมของเศษวัสดุตามขอบและช่วยปกป้องการสึกหรอที่ปลายเครื่อมือกัดกลึง นอกจากนี้ยังช่วยปรับปรุงผิวสำเร็จของชิ้นงานที่อาจช่วยลดความจำเป็นในการกลึงหรือขึ้นรูปก่อนการเจียร
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ
ประสิทธิภาพการกัดกลึงที่ดีเยี่ยม
ช่วยเพิ่มผลผลิตเนื่องจากเครื่องมือกลึงมีอายุการใช้งานที่ยาวนานขึ้นและลดเวลาไม่เกิดผลผลิตเพื่อเปลี่ยนเครื่องมือหรือปรับแต่งล้อกลึง
ปรับปรุงผิวสำเร็จของชิ้นงานและความแม่นยำของขนาด ซึ่งส่งผลให้ชิ้นงานเสียลดลงและได้ผลิตภัณฑ์ที่มีผิวสำเร็จที่มีคุณภาพสูงขึ้น
ช่วยเพิ่มอัตราการป้อนจ่ายและความเร็วในการกัดกลึงชิ้นงาน
เหมาะสำหรับวัสดุกลุ่มเหล็กและไม่ใช่เหล็กและงานกัดกลึงแบบต่างๆ
ใช้น้ำมันกัดกลึงน้อยกว่า ช่วยลดค่าใช้จ่ายสำหรับวัสดุคงคลัง
การใช้งานที่อเนกประสงค์
ลดปัญหาการปนเปื้อนข้ามผลิตภัณฑ์และช่วยลดการจัดเก็บวัสดุคงคลัง
ใสและสีอ่อน
ช่วยให้มองเห็นพื้นที่ปฏิบัติงานได้ชัดเจนตลอดเวลา
การใช้งาน
Mobilmet 420 Series แนะนำสำหรับงานกัดกลึงที่หลากหลายสำหรับโลหะทุกประเภท สามารถใช้เป็นน้ำมันอเนกประสงค์หากต้องการใช้เป็นน้ำมันสำหรับหล่อลื่นทั่วไปสำหรับเครื่องกัดกลึง หรือใช้เป็นน้ำมันไฮดรอลิกเมื่อเลือกความหนืดที่เหมาะสม
Mobilmet 423 และ Mobilmet 424 แนะนำสำหรับการกัดกลึงวัสดุอะลูมิเนียม แมกนีเซียม และทองแดง ทองเหลืองและสัมฤทธิ์ นอกจากนี้ยังแนะนำสำหรับวัสดุประเภทเหล็กกล้าและเหล็กหล่อที่มีค่าความแข็ง Brinell สูงสุดถึง 200 สามารถใช้สำหรับงานตัดที่หนักหน่วงสำหรับโลหะผสมที่ไม่ใช่เหล็กที่กลึงได้ยาก เช่น ทองแดงผสมซิลิคอน สัมฤทธิ์ผสมซิลิคอน และนิกเกิลผสมทองแดง สารหล่อลื่นนี้ประสิทธิภาพอย่างมากสำหรับระบบหล่อลื่นเครื่องกัดกลึงที่ทำงานในช่วงอุณหภูมิที่หลากหลาย
Mobilmet 426 และ Mobilmet 427 แนะนำสำหรับการกัดกลึงโลหะที่ไม่ใช่เหล็กและการทำงานอัตโนมัติสำหรับวัสดุที่มีค่าความแข็ง Brinell สูงสุดถึงประมาณ 300
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
423
424
426
427
เกรด
ISO VG 22
ISO VG 46
การกัดกร่อนแผ่นทองแดง, 3 ชั่วโมง, 100 C, การจัดอันดับ, ASTM D130
1B (สูงสุด)
1B (สูงสุด)
1B (สูงสุด)
1B (สูงสุด)
ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052
0.859
0.862
0.874
0.877
จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
182
200
210
212
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445
3.5
5.7
6.9
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445
15
23
32
46
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-15
-15
-15
-12
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx