Mobilith SHC PM
จาระบี
Mobilith SHC™ PM เป็นผลิตภัณฑ์จาระบีสมรรถนะสูงที่ได้รับการออกแบบอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการใช้งานในเครื่องจักรผลิตกระดาษงานหนัก รวมถึงสภาพแวดล้อมอุณหภูมิขั้นสุด และสภาพแวดล้อมที่มีน้ำประเภทต่างๆ จาระบี Mobilith SHC PM ผสานรวมคุณลักษณะที่เป็นเอกลักษณ์ของน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานสังเคราะห์พร้อมกับสารอุ้มน้ำมันลิเธียมคอมเพล็กซ์คุณภาพสูง ลักษณะธรรมชาติที่ปลอดไขของน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานสังเคราะห์ให้ความสามารถสูบจ่ายที่อุณหภูมิต่ำและการสตาร์ทเครื่องจักรที่อุณหภูมิต่ำและแรงบิดการทำงานต่ำที่ยอดเยี่ยม เมื่อเปรียบเทียบกับผลิตภัณฑ์ชนิดไม่สังเคราะห์อื่นๆ ในเกรดความหนืดเดียวกัน ดัชนีความหนืดสูงของจากน้ำมันพื้นฐานสังเคราะห์นี้ทำให้มั่นใจในการปกป้องของชั้นฟิล์มน้ำมันที่อุณหภูมิสูงได้อย่างยอดเยี่ยม สารอุ้มน้ำมันลิเธียมคอมเพล็กซ์ช่วยให้การยึดเกาะ ความเสถียรเชิงโครงสร้างและต้านทานต่อน้ำที่ดีเยี่ยม คุณสมบัติเหล่านี้ได้รับการเสริมประสิทธิภาพด้วยระบบสารเพิ่มคุณภาพพิเศษเพื่อให้ความต้านทานต่อสนิมและการกัดกร่อน การป้องกันต่อการสึกหรอ ความต้านทานต่อความร้อน ออกซิเดชัน และเพิ่มขีดความสามารถของคุณสมบัติการต้านทานน้ำ Mobilith SHC PM 220 และ Mobilith SHC PM 460 เป็นจาระบี NLGI เกรด 1.5 ที่มีน้ำมันพื้นฐานเกรด ISO VG 220 และ 460 ตามลำดับ
Mobilith SHC PM ได้รับการออกแบบมาสำหรับการใช้งานในแบริ่งลูกปืนแบบเม็ดกลมที่มีความสำคัญในเครื่องจักรผลิตกระดาษ จาระบีชนิดนี้ให้การปกป้องที่ยอดเยี่ยมต่อสนิมและการกัดกร่อนจากน้ำที่มีสภาพความเป็นกรดและด่างทั่วไป ทำให้เหมาะสำหรับเครื่องจักรผลิตกระดาษในด้าน wet end สำหรับคุณสมบัติการระเหยตัวที่ต่ำและความเสถียรทางออกซิเดชันที่ยอดเยี่ยมของน้ำมันพื้นฐานจาก PAO ทำให้มั่นใจในการทำงานที่ยอดเยี่ยมที่อุณหภูมิสูงที่พบโดยทั่วไปด้าน dry end
Mobilith SHC PM ซีรีส์เป็นเทคโนโลยีอันดับหนึ่งสำหรับผู้ประกอบการโรงงานกระดาษทั่วโลก ชื่อเสียงของผลิตภัณฑ์กลุ่มนี้มาจากคุณภาพ ความไว้วางใจ และคุณประโยชน์ด้านประสิทธิภาพการทำงานที่พิสูจน์แล้ว
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นในตระกูล Mobil SHC ได้รับการยอมรับ และชื่นชอบในแง่ของนวัตกรรมและสมรรถนะที่โดดเด่น Mobilith SHC ซีรีส์ เป็นสิ่งที่บ่งบอกถึงคำมั่นสัญญาอย่างต่อเนื่องของเราในการใช้เทคโนโลยีขั้นสูงเพื่อให้ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมออกมา ปัจจัยสำคัญในการพัฒนาจาระบี Mobilith SHC PM คือการทำงานร่วมกันอย่างใกล้ชิดระหว่างนักวิทยาศาสตร์ของเราและผู้เชี่ยวชาญด้านการใช้งานกับนักออกแบบเครื่องจักรผลิตกระดาษที่สำคัญ เพื่อให้มั่นใจว่าผลิตภัณฑ์ของเราสามารถให้สมรรถนะที่ยอดเยี่ยมในอุปกรณ์ที่มีการพัฒนาอย่างต่อเนื่องและรองรับงานหนักเพิ่มมากขึ้น
การทำงานของเราร่วมกับบรรดาผู้ผลิตอุปกรณ์ ช่วยให้สามารถยืนยันผลลัพธ์ที่ได้จากการทดสอบในห้องปฏิบัติการของเรา แสดงถึงสมรรถนะที่โดดเด่นของจาระบีกลุ่ม Mobilith SHC PM คุณประโยชน์เหล่านี้รวมถึงความต้านทานต่อน้ำที่มีสภาพกรดและด่างที่ยอดเยี่ยม เพิ่มขีดความสามารถในการปกป้องแบริ่งและอายุการใช้งานแบริ่งที่นานขึ้น ช่วงอุณหภูมิการใช้งานในช่วงกว้าง และอายุการใช้งานจาระบีที่นานขึ้น
เพื่อปรับให้เข้ากับสภาวะที่ต้องเผชิญกับความร้อนสูงของผลิตภัณฑ์ ทีมนักวิทยาศาสตร์ด้านสูตรผลิตภัณฑ์ของเรา ได้เลือกน้ำมันพื้นฐานสังเคราะห์ที่เป็นลิขสิทธิ์เฉพาะสำหรับ Mobilith SHC PM เนื่องจากคุณสมบัติเด่นของการต้านทานความร้อนและออกซิเดชัน นักวิทยาศาสตร์ของเราได้พัฒนาเทคโนโลยีสารอุ้มน้ำมันจากลิเธียมคอมเพล็กซ์สมรรถนะสูงและใช้สารเพิ่มคุณภาพที่พิเศษเฉพาะเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพของจาระบี Mobilith SHC PM ให้ตอบสนองความต้องการของเครื่องจักรผลิตกระดาษสมัยใหม่และในอนาคตได้ Mobilith SHC PM ให้ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ
สมรรถนะการทำงานที่อุณหภูมิสูงและอุณหภูมิต่ำที่ยอดเยี่ยม
ช่วงอุณหภูมิการใช้งานที่กว้างตั้งแต่
-40ºC
ถึง
150°C
พร้อมกับการปกป้องอย่างยอดเยี่ยมที่อุณหภูมิสูงและแรงบิดต่ำ
สตาร์ทเครื่องที่อุณหภูมิต่ำได้ง่าย
ป้องกันการสึกหรอ
การเกิดสนิมและการกัดกร่อนได้อย่างยอดเยี่ยม
รวมถึงน้ำที่มีสภาพความเป็นกรด
ลดเวลาหยุดเครื่องจักรโดยไม่คาดหมายและค่าใช้จ่ายด้านการบำรุงรักษา
เนื่องจากสามารถลดการสึกหรอ
การเกิดสนิมและการกัดกร่อน
แม้แต่ในสภาพแวดล้อมที่มีน้ำที่มีสภาพความเป็นกรดและเป็นด่าง
ความเสถียรเชิงโครงสร้างและการต้านทานต่อออกซิเดชันที่ยอดเยี่ยม
ยืดอายุการใช้งานพร้อมให้ระยะเวลาการอัดจาระบีใหม่ที่ยาวนานออกไป
และเพิ่มอายุการใช้งานของแบริ่ง
การป้องกันต่อการสึกหรอภายใต้โหลดสูง
ความเร็วต่ำ
และอุณหภูมิสูงได้ดีเยี่ยม
การป้องกันแบริ่งที่ความเร็วต่ำ
รับโหลดสูงที่ยอดเยี่ยม
พร้อมกับยืดอายุการใช้งานของแบริ่ง
ความเสถียรเชิงโครงสร้างที่ยอดเยี่ยมในสภาพแวดล้อมที่มีน้ำ
รักษาสมรรถนะการทำงานของจาระบีที่ยอดเยี่ยมในสภาพแวดล้อมที่มีน้ำ
การระเหยต่ำ
ช่วยต้านทานการเพิ่มขึ้นของความหนืดที่อุณหภูมิสูงเพื่อให้ระยะเวลาการอัดจาระบีและอายุการใช้งานแบริ่งที่ยืดยาวออกไป
การใช้งาน
ข้อพิจารณาในการใช้งาน: ในขณะที่จาระบี Mobilith SHC PM สามารถเข้ากับผลิตภัณฑ์ที่มีส่วนผสมของน้ำมันแร่ทั่วไปได้ แต่การผสมกันอาจไปลดสมรรถนะการทำงานของผลิตภัณฑ์สุดท้ายได้ เราจึงขอแนะนำให้ล้างทำความสะอาดระบบอย่างทั่วถึงก่อนที่จะเปลี่ยนมาใช้ผลิตภัณฑ์ในกลุ่ม Mobilith SHC PM เพื่อให้ได้รับประโยชน์ด้านสมรรถนะสูงสุดของจาระบีกลุ่มนี้ หากไม่สามารถถอดแยกส่วนระบบสำหรับการทำความสะอาดก่อนเปลี่ยนชนิดจาระบี ขอแนะให้ฟลัชล้างระบบและเพิ่มความถี่ของการอัดผลิตภัณฑ์หล่อลื่นใหม่ ติดต่อวิศวกรน้ำมันหล่อลื่นของ ExxonMobil ในท้องถิ่นเพื่อปรึกษาเกี่ยวกับวิธีการนี้
จาระบี Mobilith SHC PM ได้รับการแนะนำให้ใช้สำหรับการใช้งานในแบริ่งลูกปืนแบบเม็ดกลมในเครื่องจักรผลิตกระดาษ การใช้งานเหล่านี้ได้แก่:
•แบริ่งในเครื่องจักรผลิตกระดาษด้าน wet end
•แบริ่งเซ็กชันเครื่องอัดที่รับโหลดสูง
•แบริ่งลูกกลิ้งม้วนและ calendar stack แบริ่งที่อุณหภูมิสูง
ข้อกำหนดและการรับรอง
ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ
:
PM 220
PM 460
DIN 51825:2004-06 - KP HC 1-2 N -40
X
X
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
PM 220
PM 460
เกรด
NLGI 1.5
NLGI 1.5
ประเภทของเนื้อจาระบี
ลิเธียมคอมเพล็กซ์
ลิเธียมคอมเพล็กซ์
สี, มองเห็นด้วยตาเปล่า
สีขาวนวล
สีขาวนวล
การกัดกร่อนแผ่นทองแดง, 24 ชั่วโมง, 100 C, การจัดอันดับ, ASTM D4048
1B
1B
คุณสมบัติป้องกันการกัดกร่อน, การจัดอันดับ, ASTM D1743
ผ่าน
ผ่าน
Dropping Point, °C, ASTM D2265
275
275
Four-Ball Extreme Pressure Test, Weld Point, kgf, ASTM D2596
250
250
Four-Ball Wear Test, Scar Diameter, mm, ASTM D2266
0.5
0.5
Oil Separation, 0.25 psi, 24 h @ 25 C, mass%, ASTM D1742
3
3
Penetration, 60X, 0.1 mm, ASTM D217
305
305
Roll Stability, Penetration Consistency Change, 0.1 mm, ASTM D1831
0
0
SKF Emcor Rust Test, 10% Synthetic Sea Water, Bearing 1, ASTM D6138
0 , 1
0 , 1
SKF Emcor Rust Test, Acidic Water, Bearing 2, ASTM D6138
0 , 1
0 , 1
SKF Emcor Rust Test, Distilled Water, ASTM D6138
0 , 0
0 , 0
ความหนืด @ 100 C, น้ำมันพื้นฐาน, mm2/s, ASTM D445
30.3
55.6
ความหนืด @ 40 C, น้ำมันพื้นฐาน, mm2/s, ASTM D445
220
460
ดัชนีความหนืด, ASTM D2270
179
188
Water Washout, Loss @ 79 C, wt%, ASTM D1264
1
7
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx