การบำรุงรักษารถยนต์ถึงเวลาที่จะเพิ่มการดูแลรักษารถเข้าไปในปฏิทินของคุณความสำคัญของสารหล่อเย็นเทคนิคที่ผู้ขับขี่ควรรู้คำถามที่ควรถามช่างซ่อมรถยนต์เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายความสำคัญของสารหล่อเย็นพวกเราทราบกันดีถึงความสำคัญในการดูแลรถยนต์ให้อยู่ในสภาพใช้งานได้ปกติ ตั้งแต่ การตรวจสอบยางรถยนต์ จนถึง การเลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะสม และ การเข้ารับการตรวจสอบเป็นประจำ นอกจากนี้เครื่องยนต์ของท่านยังต้องการของเหลวอีกหนึ่งชนิดเพื่อให้ทำงานได้อย่างราบรื่น และสิ่งนั้นคือ สารหล่อเย็น1. สารหล่อเย็นคืออะไรสารหล่อเย็น ประกอบไปด้วย น้ำเปล่า 50% และ ไกลคอล 50% ซึ่งรู้จักกันดีในคำว่า สารป้องกันการแข็งตัว ซึ่งถูกใช้เพื่อลดการแข็งตัว หรือ การเดือด ของ สารหล่อเย็น ซึ่งคุณสมบัติ ดังกล่าวสำคัญมากกับเครื่องยนต์ของท่าน2. ทำไมสารหล่อเย็นถึงสำคัญกับเครื่องยนต์สารหล่อเย็น ช่วยให้อุณหภูมิของเครื่องยนต์คงตัวและใช้งานได้ดีในทุกๆสภาวะอากาศ นอกจากนี้สารหล่อเย็นยังช่วยป้องการเกิดสนิม และ การกัดกร่อนของโลหะ (ที่ไม่ได้ทำจากเหล็ก) ภายใน หม้อน้ำ, เครื่องยนต์ และ เครื่องทำความร้อน3. ควรใช้สารหล่อเย็นประเภทไหนในขั้นตอนแรก ท่านควรศึกษาจากคู่มือการบำรุงรักษารถจากผู้ผลิตรถยนต์ เพื่อให้มั่นใจว่า สารหล่อเย็นประเภทใดเหมาะสมที่สุด โดยสารหล่อเย็นสามารถแบ่งออกได้เป็น 3 ประเภท และ อาจมีสีที่แตกต่างกันในบางครั้งเทคโนโลยีสารเพิ่มคุณภาพจากสารอนินทรีย์สารหล่อเย็นประเภทนี้มี สีเขียวสะท้อนแสง ซึ่งควรเปลี่ยนถ่ายทุกๆ 50,000 กม. สารหล่อเย็นประเภทนี้เหมาะสมที่จะใช้กับรถยนต์รุ่นเก่าที่ผลิตช่วงกลางยุค 90 เป็นสารหล่อเย็นที่แนะนำสำหรับรถยนต์ของ ไครสเลอร์ (Chrysler) และ ฟอร์ด (Ford)เทคโนโลยีสารเพิ่มคุณภาพจากสารอินทรีย์สารหล่อเย็นประเภทนี้อาจเป็นมี สีส้ม, สีอำพัน, สีน้ำเงิน, หรือ สีเขียวเข้ม ซึ่งควรเปลี่ยนถ่ายทุกๆ 200,000 กม. โดยสารหล่อเย็นประเภทนี้เหมาะกับการใช้งานทั้งกับรถยนต์ใหม่และเก่า ซึ่งถูกแนะนำโดย โฟล์คสวาเกน (Volkswagen), ฮอนด้า (Honda), โตโยต้า (Toyota), เปอโรดัว (Perodua), วอลโว่ (Volvo), รวมถึง เทสล่า (Tesla)เทคโนโลยีสารเพิ่มคุณภาพจากสารอินทรีย์แบบผสมสารหล่อเย็นประเภทนี้ มีหลากหลายสี ตั้งแต่ สีเหลือง, สีส้ม, สีอำพัน, สีน้ำเงิน, สีชมพู, สีแดง, หรือ สีม่วง ซึ่งควรเปลี่ยนถ่ายทุกๆ 200,000 กม. สารหล่อเย็นประเภทนี้ถูกออกแบบมาเพื่อรองรับรถยนต์รุ่นใหม่ และถูกแนะนำโดย บีเอ็มดับเบิ้ลยู (BMW), อาวดี้ (Audi), โฟล์คสวาเกน (Volkswagen), พอร์เช่อ (Porsche), จากัวร์ (Jaguar), แลนด์ โรเวอร์ (Land Rover), วอลโว่ (Volvo) และผู้ผลิตรถยนต์ในภูมิภาคเอเชีย เช่น ฮอนด้า (Honda), เปอโรดัว (Perodua) and โตโยต้า (Toyota).4. ท่านควรตรวจสอบระดับสารหล่อเย็นบ่อยเพียงใดท่านควรตรวจสอบระดับของสารหล่อเย็น 2 ครั้ง ต่อปี ซึ่งจะดีกว่าถ้าตรวจสอบก่อนที่ ไฟสัญญาณ “ตรวจสอบสารหล่อเย็น” ติด หรือ ก่อนที่สารหล่อเย็นเปลี่ยนเป็นสีน้ำตาลขุ่น5. ท่านสามารถตรวจสอบและเติมสารหล่อเย็นได้อย่างไรหลังจากการเดินทาง ท่านควรรอประมาณ 30 นาที เพื่อให้เครื่องยนต์เย็นตัวลง ก่อนเปิดฝากระโปรงรถเพื่อตรวจสอบหรือเปลี่ยนสารหล่อเย็น ท่านควรใช้เศษผ้าช่วยในการเปิดฝาสารหล่อเย็นครึ่งทาง และทิ้งไว้สักครู่ จากนั้นจึงเปิดฝาออกทั้งหมด(คำเตือน: อย่าเปิดฝาสารหล่อเย็นออกทั้งหมดในครั้งเดียว เพราะสารหล่อเย็นอาจมีฟองล้นมาที่ฝาและลวกตัวท่านได้)วิธีการตรวจสอบระดับสารหล่อเย็น• มองหา ถังสีขาวขุ่นที่มีของเหลวภายใน สีเขียวสะท้อนแสง, สีชมพู, สีส้ม, สีแดง, หรือ สีเหลือง• ระดับสารหล่อเย็นควรอยู่ระหว่าง 2 ระดับปลอดภัย ที่เขียนว่า “Max” และ “Min”• หากสารหล่อเย็นต่ำกว่าระดับเล็กน้อย ให้เติมน้ำเปล่าเพียงเล็กน้อย แต่หากต้องเติมมากกว่า 1 ลิตรท่านควรเติมสารหล่อเย็นแทนน้ำเปล่าวิธีเติมสารหล่อเย็นในรถยนต์• ใส่กรวยเข้าไปข้างในถังสารหล่อเย็น และเติมสารหล่อเย็นจนถึงระดับ “Max”• ปิดฝาให้สนิทหากเป็นการเปลี่ยนถ่ายสารหล่อเย็นครั้งแรก ท่านควรมีผู้มีประสบการณ์ในการเปลี่ยนถ่าย หรือ ให้ช่างรถยนต์ช่วยสอนท่านในการเปลี่ยนถ่ายสารหล่อเย็นเองบทความที่เกี่ยวข้องการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรองเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม