Mobilgrease HT
จาระบี
จาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF เป็นจารบีความดันสูงมากให้การต้านทานเป็นพิเศษต่อน้ำสกปรกเช่นในโรงงานเหล็กเหมืองเปิดและงานนอกถนนนอกจากนี้จาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF ทนการกัดกร่อนในระดับสูงจาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF ทนน้ำและการกัดกร่อนกับมีส่วนผสมที่เพิ่มการกระจายตัวในระบบแบบรวมจุดสบู่ลิเธียมคอมเพล็กซ์กับสารเติมชั้นสูงช่วยให้ทำงานได้ดีที่อุณหภูมิสูงจาระบี HTF หน่วงการติดไฟของล้อเลื่อนและงานรีดเหล็กร้อน
มักแนะนำให้ใช้จาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF กับการหล่อลื่นแบริ่งเฟืองและแคมที่คุณสมบัติการหล่อลื่นยืดหยุ่นทางไฮโดรไดนามิก (EHL) มีผลต่อความหนืดมากจาระบีจะไล่น้ำหล่อลื่นและช่วยซีลไม่ให้น้ำเข้ามาเมื่อน้ำเข้ามาในแบริ่งจาระบียังคงคุณสมบัติไว้ได้คุณสมบัติการปกป้องที่ความดันสูงยิ่ง (EP) และความหนืดสูงจะลดการสึกหรอจังเหมาะกับแรงกระแทกที่หนักหน่วงด้วยการสึกหรอน้อยลงจะลดค่าบำรุงรักษาในการเปลี่ยนแบริ่งใหม่และยังใช้ได้ในระบบกระจายจาระบีจากศูนย์กลางที่กำหนดจากระดับความหนืด
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญ และประโยชน
จาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF เป็นผลิตภัณฑ์ชั้นน้ำของกลุ่มจาระบีโมบีลที่ทั่วโลกยกย่องในด้านนวัตกรรมและสมรรถนะที่เป็นเลิศจาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF ได้รับการออกแบบโดยเอกซอนโมบีลและสนับสนุนโดยทีมงานเทคนิคของเราทั่วโลก
จาระบีโมบีล HT ได้รับการออกแบบเป็นพิเศษเพื่อให้ตรงกับข้อกำหนดงานหนักของลูกค้าที่เด่นในด้านทนน้ำอุณหภูมิสูงกัดกร่อนและยึดประสานจาระบีเหล่านี้มีจุดเด่นและข้อได้เปรียบดังนี้
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์
ความหนืด EHL และสารเติมเพื่อต้านการสึกหรอของชิ้นส่วนที่รับแรงหนัก
ลดเวลาหยุดซ่อมเฉลี่ยและลดต้นทุนการเปลี่ยนอุปกรณ์ใหม่
ซีลแบริ่งได้ดีเยี่ยมจากน้ำและรักษาคุณสมบัติได้แม้มีน้ำอยู่
แบริ่งชำรุดเพราะน้ำสกปรกน้อยลงลดค่าบำรุงรักษาและเปลี่ยนอะไหล่
ทนการกัดกร่อนได้ดีเยี่ยม
ป้องกันแบริ่งได้ดีลดค่าบำรุงรักษาและใช้งาน
จาระบียึดประสานเกาะและจับตัวได้ดีที่อุณหภูมิสูงและมีละอองน้ำ
ให้การยึดเกาะได้ดีในสภาพแวดล้อมที่รุนแรงและขยายช่วงเวลาเปลี่ยนถ่าย
ปั๊มทำงานได้ดีที่อุณหภูมิต่ำจนถึงปานกลาง
ใช้ได้กับระบบจ่ายจาระบีแบบรวมจุด
การใช้งาน
เน้นการใช้จาระบีโมบีล HTR กับงานไหลตัวอุณหภูมิต่ำจาระบีโมบีล HTM ให้สมรรถนะการไหลตัวที่ดีและป้องกันน้ำซึมผ่านถ้าใช้จาระบี NLGI เกรด 2 ได้จาระบีโมบีล HTS ให้การหล่อลื่นแบริ่งในระดับสูงสุดจาระบี HTF หน่วงการติดไฟของล้อเลื่อนและงานรีดเหล็กร้อน
ออกแบบจาระบีโมบีล HTR, HTM, HTS และ HTF เพื่อเน้นการหล่อลื่นของแบริ่งเฟืองและแคมที่ต้องการน้ำมันที่มีความหนืดสูงการใช้งานหนักตัวอย่างเช่น
แบริ่งรีดเหล็ก,
รถลากบนทางวิบาก
รถขุด รถตัก รถเจาะและแทรคเตอร์ของเหมืองเปิด
คุณสมบัติ ทั่วไป
จาระบีโมบีล HTR
จาระบีโมบีล HTM
จาระบีโมบีล HTS
จาระบีโมบีล HTF
เกรด NLGI
0.5
1.5
2
1.0
ชนิดของสารอุ้มน้ำมัน
ลิเธียมคอมเพล็กซ์
ลิเธียมคอมเพล็กซ์
ลิเธียมคอมเพล็กซ์
ลิเธียมคอมเพล็กซ์
สี, ที่มองเห็น
สีดำ
สีดำ
สีดำ
สีดำ
ระยะจมของจาระบี, หลังจากใช้งาน, 25º C, ASTM D 217, มม./10
340
295
280
325
จุดไหลเท, ºC, ASTM D 2265
280
280
295
190
ความหนืดของน้ำมัน, ASTM D 445 CSt ที่ 40º C
320
320
680
320
cSt ที่ 100º C
24
24
37
24
การเปลี่ยนแปลงระยะจมของจาระบี, เสถียรเมื่อหมุน, ASTM D 1831, มม./10
-1
-1
-1
-1
การพ่นน้ำ, ASTM D 4049,% สูญเสียโดยน้ำหนัก
-----
-----
-----
-----
การล้างน้ำ, ASTM D 1264,% สูญเสียโดยน้ำหนัก
-----
5.5
5.5
-----
การรับแรงดึง 4-Ball, ASTM D 2596, กก
315
315
315
315
การทดสอบการสึกหรอ 4-Ball, ASTM D 2266, ร่องความเสียหาย, มม.
0.5
0.5
0.5
0.5
สุขภาพและความปลอดภัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ตผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม.