คำถามที่พบบ่อยคำแนะนำในการดูแลรถน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์คืออะไรความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่นเรื่องที่คนไม่รู้เกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์น้ำมันหล่อลื่นใช้ทำอะไรกันแน่คำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์มีอะไรดีน้ำมันหล่อลื่นทั้งหมดผลิตขึ้นจากน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานผสมกับสารเพิ่มคุณภาพ ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรสังเคราะห์จะมีน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานที่ผ่านเทคโนโลยี่การกลั่นขั้นสูงกว่าน้ำมันหล่อลื่นแร่ปกติ  ให้การปกป้องและสมรรถนะที่สูงกว่ามาก   น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์มีคุณประโยชน์หลายประการที่ช่วยให้เครื่องยนต์ทำงานได้เต็มประสิทธิภาพเป็นเวลาหลายปี เช่น ช่วยป้องกันการสึกหรอทำให้เครื่องยนต์สะอาดมีการไหลลื่นที่ดี  มีความหนืดคงที่  ช่วยป้องกันการเกิดสนิมและลดการเสียดทานฉันจะกำจัดน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ที่ใช้งานแล้วอย่างไรปฏิบัติตามขั้นตอนที่เหมาะสมด้านสิ่งแวดล้อมเช่นเดียวกันกับน้ำมันหล่อลื่นปกติกรุณาติดต่อหน่วยงานดูแลสิ่งแวดล้อมหรือหน่วยงานกำกับดูแลที่เกี่ยวข้องเพื่อศึกษารายละเอียดการกำจัดอย่างถูกวิธีน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์กับน้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์แตกต่างกันอย่างไรน้ำมันหล่อลื่นทั้งหมดผลิตขึ้นจากน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานผสมกับสารเพิ่มคุณภาพน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบจะประกอบไปด้วยของเหลวหล่อลื่นชนิดพิเศษซึ่งให้สมรรถนะสูง 100% เต็มโดยปราศจากส่วนผสมของน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานแร่น้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์ (หรือ “สูตรผสม”) จะประกอบไปด้วยของเหลวหล่อลื่นชนิดพิเศษซึ่งให้สมรรถนะสูงจำนวนหนึ่งผสมร่วมกับน้ำมันหล่อลื่นพื้นฐานแร่บางส่วน โมบิล 1 คือน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบทำไมถึงต้องเป็นโมบิล 1แทนที่จะเป็นน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์อื่นๆคุณจะได้รับการปกป้องเครื่องยนต์ในระดับที่ไม่มีใครเทียบได้ย้อนกลับไปในปี 1974 ซึ่งเป็นปีที่โมบิล 1 เพิ่งเริ่มเปิดตัวและเป็นผู้จำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรสังเคราะห์สำหรับรถยนต์รายแรกในตลาด ปัจจุบันแม้จะมีผู้จัดจำหน่ายเพิ่มขึ้นเป็นจำนวนมากแต่โมบิล 1 ก็ยังได้รับการยอมรับในฐานะผู้ผลิตที่มีความล้ำสมัยมากที่สุดมาดูกันว่าทำไมถึงต้องเป็นโมบิล 1น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ต่างชนิดกันสามารถผสมด้วยกันได้หรือไม่ โมบิล 1โมบิล 1 สามารถนำไปผสมกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรปกติ  น้ำมันหล่อลื่นกึ่งสังเคราะห์และน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์อื่นๆได้ในกรณีที่คุณจำเป็นต้องคละผสมน้ำมันหล่อลื่นเหล่านี้เข้าด้วยกัน  อย่างไรก็ตามสิ่งสำคัญที่ต้องทราบคือประสิทธิภาพที่โดดเด่นของ โมบิล 1 จะลดลงเนื่องจากการถูกเจือจางที่เกิดขึ้นโมบิล 1 เหมาะสำหรับการขับขี่ที่“หยุดรถเป็นระยะๆ”ใช่หรือไม่ผลิตภัณฑ์จาก โมบิล 1 เริ่มให้การปกป้องในทันทีที่คุณสตาร์ทเครื่องยนต์จึงเป็นตัวเลือกที่สมบูรณ์แบบที่สุดสำหรับการขับขี่ของคุณโดยเฉพาะหากเป็นการขับขี่ในระยะทางสั้นๆ   หากลักษณะการขับขี่ส่วนใหญ่ของคุณเป็นระยะทางสั้นๆ - เช่นเพื่อไปทำงาน ไปโรงเรียนหรือซื้อของเครื่องยนต์ของคุณจะไม่ค่อยมีเวลาสำหรับการอุ่นเครื่องก่อนที่จะมีการดับเครื่องยนต์อีกครั้ง  เพื่อลดการสึกหรอของเครื่องยนต์คุณจะต้องมีระบบป้องกันการสตาร์ทในขณะที่เครื่องยนต์ยังเย็นอยู่ คุณจึงต้องการการปกป้องที่โดดเด่น
ผลการทดสอบพบว่า โมบิล 1 สามารถไหลได้อิสระที่อุณหภูมิต่ำถึง -40°C และสามารถเข้าถึงชิ้นส่วนเคลื่อนที่ทั้งหมดของเครื่องยนต์ได้เร็วกว่าน้ำมันหล่อลื่นแร่สูตรปกติเมื่อเริ่มสตาร์ทเครื่องยนต์ถึง 15 วินาทีซึ่งหมายความว่า โมบิล 1 สามารถเริ่มปกป้องเครื่องยนต์ได้ในทันทีทำให้ลดความเสียหายและประหยัดค่าใช้จ่ายสำหรับเชื้อเพลิงและการดูแลรักษารถยนต์ของคุณได้อย่างมากนอกจากนี้ยังทำให้การสตาร์ทมีเสถียรภาพมากกว่าแม้ในวันที่อากาศหนาวเย็นที่สุดโมบิล 1 เหมาะสำหรับการขับขี่ต่อเนื่องเป็นเวลานานใช่หรือไม่คุณสมบัติในการปกป้องที่โดดเด่นแม้ในสภาพอุณหภูมิที่เลวร้ายทำให้ โมบิล 1 เหมาะอย่างยิ่งหากคุณเน้นการขับขี่บนทางหลวงที่ต้องทำความเร็วสูงต่อเนื่องเป็นเวลานาน   หากคุณต้องขับรถเป็นระยะทางไกลที่ความเร็วสูงเครื่องยนต์มักจะเกิดความร้อนสูง การประหยัดเชื้อเพลิงคืออีกหนึ่งปัจจัยที่คุณควรให้ความสำคัญไม่แพ้กัน
ผลการทดสอบ Million Mile Test and the Drive Around the World พบว่าไม่ว่าเส้นทางจะไกลแค่ไหน โมบิล 1 สามารถลดการสึกหรอของเครื่องยนต์และปกป้องเครื่องยนต์ให้อยู่ในสภาพคงเดิมตั้งแต่เริ่มใช้งานครั้งแรก ซึ่งหมายความว่าเครื่องยนต์ของคุณไม่เพียงแต่สามารถทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพแต่ยังใช้เชื้อเพลิงน้อยกว่าด้วยโมบิล 1 เหมาะสำหรับการขับขี่ที่ต้องการสมรรถนะสูงใช่หรือไม่จากการทดลองใช้และการทดสอบในการแข่งขันรถมอเตอร์สปอร์ตระดับสูงพบว่าการเลือกใช้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ระดับชั้นนำของโลกเป็นการตัดสินที่ง่ายและเป็นที่ยอมรับอย่างกว้างขวางจากนักแข่งที่มีความกระตือลือล้นและคาดหวังสมรรถนะชั้นยอดอย่างแท้จริง  หากคุณเป็นคนที่ชอบการขับขี่และสมรรถนะชั้นยอดซึ่งเป็นปัจจัยที่สำคัญสำหรับคุณ  นั่นหมายความว่าคุณคาดหวังการทำงานที่โดดเด่นจากเครื่องยนต์ที่คุณใช้  การเลือกใช้ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่เหมาะสมสามารถสร้างความแตกต่างได้อย่างมากโดยเฉพาะในด้านกำลังของเครื่องยนต์นอกจากนี้คุณยังมั่นใจได้ว่าเครื่องยนต์จะได้รับการปกป้องในระดับสูงสุดไม่ว่าคุณจะขับขี่หนักหน่วงแค่ไหนโมบิล 1 คุ้มค่าเงินหรือไม่แม้ว่า โมบิล 1 จะแพงกว่าน้ำมันหล่อลื่นอื่นๆเล็กน้อยแต่ก็เป็นเพราะต้นทุนการผลิตที่มากกว่าและส่วนผสมที่พิเศษโดยเฉพาะซึ่งเป็นผลมาจากการลงทุนจำนวนมากเพื่อการวิจัยและพัฒนามาอย่างจริงจังคุณคิดว่าการจ่ายเงินที่มากกว่านี้ทำให้คุณได้รับผลประโยชน์ตอบแทนที่คุ้มค่าหรือไม่คำตอบง่ายๆคือแน่นอน  คุณสมบัติในการป้องกันที่เหนือกว่าด้วยเทคโนโลยีจาก โมบิล 1 ซึ่งพิสูจน์ได้จากการทดสอบ Million Mile Test ช่วยให้มั่นใจได้กับการปกป้องเครื่องยนต์ของคุณให้อยู่ในสภาพที่ดีเหมือนกับในวันแรกและช่วยลดค่าใช้จ่ายในการดูแลรักษาลงได้อย่างมาก
คุณสมบัติในการไหลที่ดีของ โมบิล 1 ยังช่วยประหยัดการใช้เชื้อเพลิงของเครื่องยนต์ อัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงจึงน้อยกว่า
โมบิล 1 อาจมีราคาแพงกว่าในเบื้องต้นแต่จะช่วยประหยัดเงินในระยะยาวประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ Mobil 1™โมบิล 1 ถูกคิดค้นมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เต็มสมรรถนะแม้ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้าย  เลื่อนดูผลการทดสอบบางส่วนเพื่อยืนยันคำกล่าวอ้างของเรา เพื่อให้คุณเข้าใจว่าทำไมเราถึงกล่าวว่าคุณสามารถมั่นใจได้กับสมรรถนะของเครื่องยนต์ที่โดดเด่นเมื่อใช้ โมบิล 1เรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติม