ผู้ขับรถบรรทุก: เราพร้อมอยู่เคียงข้างคุณบนท้องถนนการปล่อยไอเสียข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญจากPetroChinaข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญ - Juwa Unsoข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญ - RTTRข้อมูลจากผู้เชี่ยวชาญจากPetroChinaโมบิล เดลแวค 1 5W-40 และบริการด้านวิศวกรรมจากเราช่วยลดค่าใช้จ่ายได้ถึง $US 12,000 ต่อปีกลุ่มรถ Chinese North-Benz 2629 Truck Engines Fleet จากบริษัท PetroChina Sichuan Logging Company เป็นลูกค้าของ โมบิล สัญชาติจีนนับตั้งแต่ปี 2003วัตถุประสงค์เพื่อให้แน่ใจว่ากลุ่มรถจะทำงานได้โดยไม่มีปัญหาจากการหล่อลื่นที่ไซต์งานตัดไม้ซึ่งมีสภาพแวดล้อมในการทำงานค่อนข้างสมบุกสมบัน เพื่อลดค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานในระยะยาวผ่านการยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ และเพื่อลดค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานอื่น ๆสถานการณ์รถบรรทุก Chinese North-Benz 2629 4 คัน รถบรรทุก Perterbilt 2 คันสำหรับ No.1 Fleet ของ SLC (Sichuan Logging Company) หนึ่งในบริษัทตัดไม้รายใหญ่ที่สุดของจีน กลุ่มรถใช้งานของ SLC ต้องทำงานตัดไม้ที่หนักหน่วงในแถบพื้นที่ตะวันตกเฉียงเหนือของจีน อุณหภูมิของจุดตัดไม้มักสูงกว่า 40°C ในช่วงฤดูร้อนและต่ำกว่า - 40°C ในช่วงฤดูหนาว ซึ่งอาจมีทั้งหิมะตกหนักและฝนในแถบที่ราบสูง เครื่องยนต์มักต้องทำงานอย่างต่อเนื่องมากกว่า 60 วันในช่วงที่มีการตัดไม้ทางออกกลุ่มรถของ SLC ขอคำแนะนำจากมืออาชีพอย่าง โมบิล โดยในปี 2003 บริษัทเลือกใช้ โมบิล เดลแวค 1 5W-40 กับกลุ่มรถของตน วิศวกรระบบหล่อลื่นจาก โมบิล ยังได้จัดให้มีบริการด้านเทคนิคภาคสนาม และการให้คำแนะนำด้านผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและการฝึกอบรมที่เกี่ยวข้องเพื่อให้ความรู้ด้านระบบหล่อลื่นและการดูแลรักษา รถบรรทุกทุกคันในกลุ่มรถจะได้รับการตรวจสอบภายใต้บริการตรวจสอบเครื่องยนต์ที่จัดให้เป็นระยะ ๆผลที่เกิดขึ้นบริการระดับมืออาชีพจาก โมบิล และคุณสมบัติด้านการปกป้องจาก โมบิล เดลแวค 1 5W-40 ทำให้เครื่องยนต์ของรถบรรทุกทุกคนทำงานได้โดยไม่ก่อให้เกิดปัญหาและปราศจากข้อบกพร่องด้านการหล่อลื่นใด ๆ ค่าใช้จ่ายโดยรวมก็ลดลงอย่างมาก และผลผลิตของ SLC ก็เป็นไปอย่างมีเสถียรภาพหรือดีขึ้นกว่าเดิมข้อดีนับตั้งแต่เริ่มใช้ โมบิล เดลแวค 1 5W-40 ในปี 2003 เราสามารถลดค่าใช้จ่ายลงได้ถึง US$ 12,684 ต่อปี ซึ่งครอบคลุมทั้ง:อัตราสิ้นเปลืองน้ำมันหล่อลื่นดีเซลที่ลดลงอัตราสิ้นเปลืองผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและไส้กรองที่ลดลงลดค่าใช้จ่ายในการดูแลรักษาทำไมถึงเลือกใช้ โมบิล เดลแวคการเลือกใช้ โมบิล เดลแวค เป็นมากกว่าแค่การยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณเท่านั้นพบกับข้อดีมากมายของ โมบิล เดลแวคเรียนรู้เพิ่มเติม