เข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรอง สิ่งเหล่านี้จะช่วยคุณให้สามารถเลื่อกน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมที่สุดสำหรับรถของคุณน้ำมันเครื่อง 101: การเลือกน้ำมันที่เหมาะสมกับรถยนต์ของท่านประเภทของน้ำมัน ความหนืด การรับรองต่างๆ …. ใช้ข้อแนะนำต่างๆเหล่านี้เพื่อช่วยเลือกน้ำมันที่ปกป้องเครื่องยนต์ของท่านได้อย่างดีที่สุดเรียนรู้เพิ่มเติมน้ำมันเครื่อง และ ประสิทธิภาพของเชื้อเพลิง: เพื่อการใช้ประโยชน์สูงสุดจากเครื่องยนต์คุณรู้หรือไม่ว่าน้ำมันเครื่องที่ถูกต้องจะช่วยลดค่าน้ำมันเชื้อเพลิงได้ แนะนำเทคนิคในการเลือกน้ำมันเครื่องเพื่อช่วยเพิมประสิทธิภาพของน้ำมันเชื้อเพลิงเรียนรู้เพิ่มเติม