ขับเคลื่อนไกลไปด้วยกันแม้จะขับรถต่างรุ่นกัน คุณก็ต้องการพลังปกป้องที่ดีที่สุดไม่ต่างกัน นั่นจึงเป็นเหตุผลว่าทำไมเราจึงพร้อมนำเสนอนำ้มันเครื่องหลากหลายประเภท ทั้งสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบ และสูตรกึ่งสังเคราะห์เพื่อดูแลให้คุณออกเดินทางไปได้ไกลยิ่งกว่าที่เคยน้ำมันเครื่องที่ดีที่สุดไม่เพียงช่วยเสริมสมรรถนะ และมอบการปกป้องเครื่องยนต์ที่ตอบรับกับการขับขี่ของคุณเท่านั้น แต่ยังต้องช่วยคุณประหยัดน้ำมัน และมอบพลังทำความสะอาดเครื่องยนต์ที่เหนือชั้นอีกด้วยน้ำมันเครื่องยนต์ Mobil™ เหมาะสำหรับรถยนต์เกียร์ออโต้ และเกียร์ธรรมดาค้นหาน้ำมันเครื่องที่ใช่สำหรับรถคุณเสริมประสิทธิภาพให้กับรถยนต์ของคุณช่วยดูแลเครื่องยนต์ของรถคุณให้ทำงานเหมือนใหม่ และเต็มสมรรถนะในทุกมิติ เลือก Mobil 1™ น้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบที่ได้รับการยอมรับจากคนทั่วโลกเรียนรู้เพิ่มเติมปกป้องให้พร้อมต้านการสึกหรอ และโคลนน้ำมันเครื่องยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ด้วยพลังปกป้องเหนือชั้น น้ำมันเครื่องสูตรพรีเมียม Mobil Super™ พร้อมตอบโจทย์ความต้องการ และงบประมาณของคุณ เติมความอุ่นใจให้รถพร้อมออกเดินทางตลอดเวลาเรียนรู้เพิ่มเติมยกระดับสมรรถนะให้กับเครื่องยนต์ดีเซลน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซล Mobil Delvac™ สูตรที่มาพร้อมกับนวัตกรรมล้ำหน้าพร้อมส่งมอบสมรรถนะที่เหนือชั้นให้กับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่ และรุ่นคลาสสิกเรียนรู้เพิ่มเติมดูสินค้าทั้งหมดคำถามที่พบบ่อยน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์มีข้อดีอย่างไรน้ำมันเครื่องทุกประเภทผลิตจากหัวเชื้อน้ำมันเครื่อง และสารเติมแต่งประสิทธิภาพ น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ประกอบด้วยหัวเชื้อน้ำมันเครื่องที่ผ่านกระบวนการกลั่นที่เหนือชั้นกว่าน้ำมันแร่ปกติ ทำให้สามารถส่งต่อพลังปกป้อง และสมรรถนะที่เหนือชั้นกว่า โดยน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์มาพร้อมกับคุณประโยชน์มากมายเพื่อดูแลเครื่องยนต์ให้ทำงานเต็มประสิทธิภาพได้นานหลายปี อาทิ ช่วยป้องกันการสึกหรอ ทำความสะอาดเครื่องยนต์ ดูแลการไหลเวียน รักษาความหนืดให้คงที่ ป้องกันการเกิดสนิม และลดการเสียดทานของเครื่องยนต์ในกรณีเครื่องยนต์รถที่คุณใช้เป็นรุ่นที่ค่อนข้างเก่า และใช้น้ำมันแร่มาโดยตลอด เราขอแนะนำให้คุณใช้น้ำมันเครื่องสูตรเดิมต่อไปเพื่อคุณประโยชน์ในการปกป้องเครื่องยนต์ที่ต่อเนื่องน้ำมันเครื่องสังเคราะห์เต็มรูปแบบ และน้ำมันเครื่องกึ่งสังเคราะห์แตกต่างกันอย่างไรน้ำมันเครื่องทุกประเภทผลิตจากหัวเชื้อน้ำมันเครื่อง และสารเติมแต่งประสิทธิภาพ น้ำมันสังเคราะห์เต็มรูปแบบประกอบด้วยสารเหลวประสิทธิภาพสูงชนิดพิเศษ 100% ส่วนน้ำมันกึ่งสังเคราะห์ (หรือที่เรียกว่า "สูตรผสม") ประกอบด้วยสารเหลวประสิทธิภาพสูงในสัดส่วนที่ต่ำกว่า และผสมกับน้ำมันแร่ปกติ ทั้งนี้ โมบิล 1 จัดอยู่ในประเภทน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบทำไมต้องเลือกโมบิลเพราะคุณจะได้สัมผัสถึงพลังแห่งการปกป้องเครื่องยนต์เหนือชั้นที่พร้อมตอบรับกับการขับขี่ของคุณได้อย่างลงตัว น้ำมันหล่อลื่นโมบิลได้รับการออกแบบมาเพื่อขับเคลื่อนรถคู่ใจของคุณอย่างเต็มกำลัง ไม่ว่าคุณจะใช้เครื่องยนต์ประเภทใด ขับขี่สไตล์ไหน อุณหภูมิสูงหรือต่ำเพียงใด และบนสภาพถนนแบบใดก็ตามความรู้ความเชี่ยวชาญที่ได้รับการถ่ายทอดมาอย่างยาวนาน ไล่เรียงย้อนกลับไปในปี 1925 ที่ Mobil Delvac ได้รับการยอมรับให้เป็นหนึ่งในน้ำมันเครื่องดีเซลรุ่นแรกของโลก และในปี 1974 ที่โมบิล 1 ได้เปิดตัวในฐานะน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์สำหรับยานพาหนะเจ้าแรก จนมาถึงวันนี้ โมบิล 1 ยังคงได้รับการยอมรับว่าเป็นน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์ชั้นแนวหน้าของโลกโมบิล 1 คุ้มราคาหรือไม่โมบิล 1 มีราคาสูงกว่าน้ำมันเครื่องยนต์สูตรอื่นๆ เล็กน้อย นั่นก็เป็นเพราะต้นทุนการผลิตที่สูงกว่าจากการทุ่มทุนวิจัยและพัฒนาอย่างต่อเนื่องจนออกมาเป็นน้ำมันเครื่องสูตรพิเศษที่เน้นหนักในเรื่องของสมรรถนะโมบิล 1 พร้อมมอบพลังแห่งการปกป้องที่ยากจะเทียบชั้น ทั้งยังช่วยถนอมเครื่องยนต์ของรถคุณให้อยู่ในสภาพเหมือนใหม่ ซึ่งนั่นก็อาจช่วยลดค่าบำรุงรักษาเครื่องยนต์ให้คุณได้ไม่น้อย นอกจากนั้น ยังช่วยประหยัดการใช้พลังงานภายในเครื่องยนต์ของคุณเพื่อลดอัตราการสิ้นเปลืองน้ำมันให้กับคุณได้มากขึ้น สรุปง่ายๆ ก็คือ แม้ว่าคุณจะต้องจ่ายแพงกว่าในตอนแรก แต่ในระยะยาวนั้น โมบิล 1 จะช่วยให้คุณประหยัดงบได้อย่างแน่นอนดูคำถามที่พบบ่อย และคำแนะนำที่น่ารู้เพิ่มเติมบทความที่น่าสนใจการบำรุงรักษารถยนต์การบำรุงรักษารถเป็นประจำช่วยให้คุณใช้ประโยชน์สูงสุดจากรถคุณได้อย่างเต็มที่เรียนรู้เพิ่มเติมเข้าใจเกี่ยวกับน้ำมันเครื่องน้ำมันแร่ หรือ น้ำมันสังเคราะห์แท้ ค่าความหนืดและการรับรอง สิ่งเหล่านี้จะช่วยคุณให้สามารถเลื่อกน้ำมันเครื่องที่เหมาะสมที่สุดสำหรับรถของคุณเรียนรู้เพิ่มเติมเคล็ดลับเรื่องการเดินทางและความปลอดภัยเคล็ดลับน่ารู้เหล่านี้ช่วยให้คุณปลอดภัยบนท้องถนน และปกป้องตัวคุณและคนที่คุณรักอีกด้วยเรียนรู้เพิ่มเติม