Mobil Extra™ 2Tน้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะคุณภาพสูงโมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะกึ่งสังเคราะห์สมรรถภาพสูง ไร้ควันขาว ที่ได้รับการพัฒนาขึ้นเพื่อรองรับการทำงานของรถจักรยานยนต์สมรรถนะสูง รถสกีและเลื่อยยนต์โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) ถูกเจือจางไว้ก่อนแล้วเพื่อให้ผสมกับน้ำมันเชื้อเพลิงได้อย่างกลมกลืนค้นหาตัวแทนจำหน่ายสถานที่ซื้อ×Mobil Extra™ 2T น้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะ | Mobil™ THลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์โมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) ผลิตขึ้นจากส่วนผสมระหว่างน้ำมันแร่พื้นฐานคุณภาพสูง และน้ำมันสังเคราะห์สมรรถนะสูง ผสมด้วยสารเคมีเพิ่มคุณภาพจากเทคโนโลยีชั้นสูงเพื่อช่วยให้เครื่องยนต์สะอาดหมดจด และไร้ควันขาว ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์ประกอบด้วย:ลักษณะสำคัญคุณประโยชน์ป้องกันการสึกหรอได้อย่างยอดเยี่ยมยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ให้ยาวนานขึ้นคงทนต่อความร้อน และออกซิเดชั่นเครื่องยนต์สะอาด จึงช่วยยืดอายุหัวเทียนและวาล์ว ลดแหวนตาย ลูกสูบติด และ ป้องกันปัญหาการชิงจุดระเบิดคุณสมบัติในการป้องกันการกัดกร่อนได้อย่างดีเยี่ยมยืดอายุของเครื่องยนต์ไอเสียปลอดควันพิษสิ่งแวดล้อมสะอาดขึ้นข้อกำหนดและการรับรองโมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T) ตรงตามหรือเหนือกว่ามาตราฐานทางอุตสาหกรรม ดังต่อไปนี้APITCISOE-GCJASOFC/FDคุณสมบัติทั่วไปโมบิล เอ็กซ์ตร้า 2ที (Mobil Extra 2T)ความหนืด, ASTM D445cSt @ 40ºC55cSt @ 100ºC8.8ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270135เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D 8740.06จุดไหลเท, ºC, ASTM D97-24จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92110ความหนาแน่น @ 15ºC kg/l, ASTM D 40520.867ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากข้อมูลที่มีอยู่ ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพ หากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำใน “ข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)” สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต  ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่น นอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ ในการกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้หมดแล้ว ขอให้ระมัดระวังในการรักษาสิ่งแวดล้อม×Mobil Extra™ 2T น้ำมันเครื่องยนต์ 2 จังหวะ | Mobil™ TH