ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติค“เราต้องขับผ่านพื้นที่ที่อุณหภูมิเลวร้ายอย่างที่สุดเท่าที่คุณจะจินตนาการได้ ระหว่าง 100 ถึง -40 องศาฟาห์เรนไฮต์ (37.7 ถึง -40 องศาเซลเซียส)”ขณะขับขี่บนเส้นทางผจญภัยไปออฟโร้ดไปพร้อม ๆ กับทำความเร็วนำคู่แข่งตลอดระยะเวลาหนึ่งเดือนเป็นระยะทางถึง 14,484 กิโลเมตรภายใต้อากาศที่ร้อนจัดของอาริโซน่าไปจนถึง Arctic Circle ที่หนาวจัด Scott Brady ทราบดีว่าสิ่งที่สำคัญที่สุดคือการดูแลรถให้คงสมรรถนะในการทำงานไว้ให้ได้  เครื่องยนต์จะมีการตอบสนองอย่างไรจากสภาพอากาศสุดขั้วแบบหนึ่งไปอีกแบบหนึ่ง  โมบิล 1 ทราบดีว่าน้ำมันหล่อลื่นของบริษัทพร้อมสำหรับสถานการณ์เหล่านี้ นอกจากนี้บริษัทยังมีทั้งผลิตภัณฑ์และความช่วยเหลือด้านเทคนิคที่พร้อมสนับสนุนนักแข่งระหว่างการขับผ่านเขตอาร์กติค“ภายใต้อุณหภูมิที่สุดโต่งนี้ เราต้องการน้ำมันหล่อลื่นชั้นเยี่ยมที่มีประสิทธิภาพโดดเด่นและใช้งานได้ดีไม่ว่าในสภาวะใด ไม่เช่นนั้นเครื่องยนต์ก็อาจร้อนเกินหรือเกิดปัญหาการแข็งตัวในเขตอาร์กติค”เขาเลือกใช้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์จาก โมบิล 1ระหว่างทาง Scott กับ Chris และ Pasquale ทีมของเขาต้องตั้งค่ายพักที่ Dempster Highway ในแถบ Yukon Territory ของแคนาดา  อุณหภูมิที่นี่อยู่ที่ลบ 40 องศาฟาห์เรนไฮต์ (-40 องศาเซลเซียส) ทุกคนรู้สึกหนาวจัดมากระหว่างที่ตื่นขึ้นในวันถัดมา เราทุกคนอ่อนล้าและรู้สึกว่าร่างกายชาไปหมด แต่เมื่อถึงเวลาต้องออกเดินทาง รถที่จอดนิ่งอยู่มาเป็นเวลาหกชั่วโมงก็สามารถสตาร์ทพร้อมสำหรับการออกเดินทางในทันทีโดยไม่มีเสียงกระทบกันของวาล์วแต่อย่างใด หลังจากขับผ่านเขต Arctic Ocean ที่หนาวเย็นไปถึง Arctic Circle ทีมแข่งของเราก็ต้องเผชิญกับอุณหภูมิที่ร้อนจัดและสภาพที่เต็มไปด้วยฝุ่นทรายของอาริโซน่า โดยในขณะนั้นเรายังไม่มีการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ที่เติมไว้แต่อย่างใด“การเปลี่ยนมาใช้น้ำมันหล่อลื่นอื่นก็น่าจะเหมือนกับการขับขี่บนน้ำแข็งโดยที่ยางไม่มีดอกเหลืออยู่เลย”Brady กล่าวสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม