ทำไมถึงเลือกใช้ Mobil Delvac™รายละเอียดผลิตภัณฑ์Mobil Delvac™ จากน้ำมันหล่อลื่นสำหรับเครื่องยนต์ใช้งานหนักMobil Delvac 1™ น้ำมันหล่อลื่นประสิทธิภาพสูงสำหรับเครื่องยนต์ใช้งานหนักประวัติของ Mobil Delvac™โอกาสในการลดอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงดีเซลโอกาสในการลดอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงดีเซลผู้ดูแลกลุ่มรถทุกหลายรายทราบดีว่าค่าใช้จ่ายด้านเชื้อเพลิงมีสัดส่วนสูงมากในต้นทุนการให้บริการถยนต์ใช้งานเชิงพาณิชย์   ผลิตภัณฑ์จาก โมบิล เดลแวค 1 คิดค้นมาเพื่อช่วยในการควบคุมต้นทุนด้านเชื้อเพลิงและต้นทุนในการดำเนินงานอื่นๆเนื่องจากคุณสมบัติในการลดผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมไม่ว่าจะเป็นรอบการเปลี่ยนถ่ายที่ยาวนานขึ้น* และศักยภาพในการประหยัดน้ำมันหล่อลื่นเชื้อเพลิงที่มากกว่า* เมื่อเทียบกับผลิตภัณฑ์ทั่วไปสามารถประหยัดเชื้อเพลิงได้อย่างไรอายุการใช้งานของอุปกรณ์ คราบสะสมและการสึกหรอล้วนทำให้ประสิทธิภาพของเครื่องจักรลดลง  น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบความหนืดต่ำสามารถช่วยเพิ่มประสิทธิภาพให้กับเครื่องยนต์และลดอัตราสิ้นเปลืองเชื้อเพลิง** โดยการลดการเสียดสีภายในเครื่องยนต์และยังมีคุณสมบัติการไหลที่ดีในช่วงอุณหภูมิต่ำ  การเสียดสีที่น้อยลงทำให้เกิดคราบและการสึกหรอน้อยลงและทำให้ประหยัดเชื้อเพลิงมากขึ้นทำให้อุปกรณ์ลดการสิ้นเปลืองเชื้อเพลิงได้ในระดับที่เหมาะสมตลอดอายุการใช้งานผลการศึกษาพบว่าผลิตภัณฑ์จาก โมบิล เดลแวค 1 ถูกเลือกใช้กับรถหลากหลายประเภทและสามารถช่วยประหยัดเชื้อเพลิงได้สูงถึง 1 เปอร์เซ็นต์เมื่อเทียบกับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรแร่นอกจากนี้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบสำหรับงานหนักจาก โมบิล เดลแวค 1 ยังให้การปกป้องที่รอบด้าน*เมื่อเปรียบเทียบกับน้ำมันหล่อลื่นแร่ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล เดลแวค 1 รองรับรอบการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นที่ยาวนานกว่ามาก**เทียบกับน้ำมันหล่อลื่น 15W-40 ปกติการประหยัดน้ำมันหล่อลื่นจะขึ้นอยู่กับประเภทของรถ/เครื่องจักรอุณหภูมิภายนอกเงื่อนไขในการขับขี่และความหนืดของน้ำมันหล่อลื่นที่ใช้อยู่ในปัจจุบันติดต่อผู้เชี่ยวชาญส่งให้เพื่อนผู้ขับรถบรรทุก: เราพร้อมอยู่เคียงข้างคุณบนท้องถนนเมื่อธุรกิจของคุณประสบความสำเร็จ ความพึงพอใจของลูกค้าเพิ่มขึ้น และชีวิตคุณจะง่ายขึ้นคุณ คุณจะพบว่าเราไม่ได้เพียงแต่คอยอยู่ข้าง ๆ คุณ แต่เราอยู่เคียงข้างคุณ  อ่านรายละเอียดเพิ่มเติมเรียนรู้เพิ่มเติมโมบิล เดลแวค : พร้อมช่วยธุรกิจของคุณอย่างเต็มที่เรียนรู้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสำหรับรถขนาดใหญ่และน้ำมันหล่อลื่นของเราเรียนรู้เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติม