เลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะกับรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติกของคุณรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติกกำลังได้รับความนิยมเพิ่มมากขึ้น ซึ่งเรามักพบเห็นได้มากขึ้นบนท้องถนนในเมืองที่การจราจรติดขัด ด้วยความที่ดูแลรักษาง่าย ราคาสมเหตุสมผล และแผนผ่อนชำระจึงทำให้ตัดสินใจเป็นเจ้าของได้ง่ายยิ่งขึ้น โดยในทุกวันนี้ ผู้คนเริ่มหันมาใช้มอเตอร์ไซค์ประเภทนี้เป็นพาหนะสัญจรในชีวิตประจำวันกันมากขึ้นถ้าอยากมั่นใจว่ารถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโต้ของคุณจะอยู่กับคุณไปอีกนาน ไม่มีอาการเครื่องรวนกลางทางให้คอยกังวลใจ คุณควรที่จะเรียนรู้วิธีบำรุงรักษารถที่เหมาะสม ซึ่งขั้นตอนที่เป็นหัวใจสำคัญที่สุดนั่นก็คือ การเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องอย่างสม่ำเสมอ โดยก่อนที่จะตัดสินใจเลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะกับเครื่องยนต์ที่สุด สิ่งแรกที่คุณจะต้องทราบคือ รถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติกกับเกียร์ธรรมดามีความแตกต่างกันรถมอเตอร์ไซค์ต่างรุ่นกันต้องการน้ำมันเครื่องต่างชนิดกันน้ำมันเครื่องประเภทใดเหมาะกับรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติก และน้ำมันเครื่องประเภทใดเหมาะกับรถเกียร์ธรรมดาน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์น้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์สูตรสำหรับเกียร์ธรรมดานั้นจะทำหน้าที่สองประการ นั่นก็คือ การหล่อลื่นเครื่องยนต์และส่วนอื่นๆ รวมไปถึงการหล่อลื่นระบบส่งกำลังหรือระบบเกียร์ แต่อย่างไรก็ดี เราไม่ควรที่จะใช้น้ำมันเครื่องสูตรนี้เพื่อหล่อลื่นระบบส่งกำลังของรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติกน้ำมันหล่อลื่นระบบส่งกำลังน้ำมันหล่อลื่นระบบส่งกำลังหรือน้ำมันเกียร์เป็นน้ำมันที่คิดค้นสูตรมาเพื่อใช้กับรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติกโดยเฉพาะ เพื่อทำหน้าที่ในการหล่อลื่น และบำรุงรักษาระบบส่งกำลังให้ทำงานอย่างเต็มสมรรถนะการรับรองมาตรฐานน้ำมันเครื่องคืออะไรนอกจากการตรวจสอบประเภทที่แตกต่างกันแล้ว คุณยังสามารถแยกประเภทของน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโต้ออกจากน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ธรรมดา โดยการเช็คที่รหัสรับรองจาก Japanese Automotive Standards Organization (JASO) ซึ่งโดยปกติจะแสดงอยู่บนฉลากของน้ำมันเครื่องน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ที่ได้รับเครื่องหมายรับรองมาตรฐาน JASO MB นั้นคือน้ำมันเครื่องที่เหมาะกับรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโต้หรือสกูตเตอร์ ส่วนน้ำมันเครื่องที่ได้รับการรับรองมาตรฐาน JASO MA คือน้ำมันเครื่องที่เหมาะกับมอเตอร์ไซค์เกียร์ธรรมดาการเลือกน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ที่ใช่และเหมาะสมมีความสำคัญอย่างไรการเลือกน้ำมันเครื่องที่เหมาะกับรถมอเตอร์ไซค์เกียร์ออโตเมติกมากที่สุดมีความสำคัญเป็นอย่างมาก เพราะถ้าน้ำมันเครื่องที่ใช้กับมอเตอร์ไซค์คู่ใจของคุณไม่ใช่ประเภทที่เหมาะสมที่สุด น้ำมันเครื่องนั้นก็จะไม่สามารถหล่อลื่นเครื่องยนต์ได้อย่างเต็มประสิทธิภาพ ดังนั้น คุณจึงควรให้ความสำคัญกับการเลือกน้ำมันเครื่องที่ใช่และเหมาะสมกับรถที่คุณรัก และเปลี่ยนน้ำมันเครื่องอย่างสม่ำเสมอน้ำมันเครื่องยนต์มีบทบาทสำคัญมากในการบำรุงรักษาสมรรถนะของรถมอเตอร์ไซค์ และรวมไปถึงความทนทานของเครื่องยนต์อีกด้วย รู้แบบนี้แล้ว ก่อนเปลี่ยนน้ำมันเครื่องครั้งต่อไปอย่าลืมเลือกน้ำมันเครื่องสูตรที่มีประสิทธิภาพ และพลังปกป้องในระดับที่สูงที่สุดเพื่อที่รถคู่ใจจะได้อยู่กับคุณไปอีกนานๆMobil Super Moto™ Scooter 10W-40Mobil Super Moto™ Scooter 10W-40 สูตรที่พร้อมมอบการปกป้องที่เหนือชั้นกว่าด้วยเทคโนโลยีสังเคราะห์สำหรับสกูตเตอร์ 4 จังหวะMobil Super Moto™ Scooter 10W-30Mobil Super Moto™ Scooter 10W-30 น้ำมันเครื่องสำหรับสกูตเตอร์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง สูตรที่คิดค้นและพัฒนามาเพื่อการใช้งานทั่วไปในการขับขี่ทุกประเภทดูผลิตภัณฑ์เพิ่มเติม