Mobil Delvac Legend™ 1640
น้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลโมโนเกรดประสิทธิภาพสูง
Mobil Delvac Legend 1330, 1340 และ 1350 คือน้ำมันเครื่องยนต์ระบบดีเซลโมโนเกรดประสิทธิภาพสูงที่ผสมสูตรจากน้ำมันพื้นฐานภายใต้เทคโนโลยีขั้นสูงและสารเติมแต่งที่ได้สมดุล ผลิตภัณฑ์นี้คิดค้นมาเพื่อให้ทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพกับเครื่องยนต์อินเทอร์คูลเทอร์โบชาร์จที่ทำงานทั้งในและนอกถนนหลวงที่มีการใช้งานอย่างสมบุกสมบัน Mobil Delvac Legend 1300 โมโนเกรดถูกเลือกไปใช้ในสภาพการใช้งานที่แนะนำสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นสูตรโมโนเกรด
ผลิตภัณฑ์เหล่านี้สามารถใช้งานร่วมกับ Mobil Delvac 1330/1340/1350 ได้อย่างสมบูรณ์แบบ และสามารถใช้ทดแทนกันได้
ค้นหาตัวแทนจำหน่าย
สถานที่ซื้อ
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
การออกแบบเครื่องยนต์ที่มีขนาดเล็กลงจะลดปริมาณการใช้ของน้ำมันหล่อลื่น ส่งผลให้มีความจำเป็นในการเติมน้ำมันใหม่เพื่อชดเชยสารเพิ่มคุณภาพที่ใช้หมดไปน้อยลง ตำแหน่งแหวนลูกสูบด้านบนที่สูงขึ้นกว่าเดิมทำให้ชั้นฟิล์มน้ำมันหล่อลื่นเข้าใกล้อุณหภูมิการเผาไหม้เชื้อเพลิงมากขึ้น ซึ่งส่งผลให้น้ำมันหล่อลื่นมีความเค้นทางอุณหภูมิสูงขึ้น แรงดันหัวฉีดน้ำมันเชื้อเพลิงที่เพิ่มขึ้นและจังหวะเครื่องยนต์ที่ถูกหน่วงเวลาช่วยปรับปรุงประสิทธิภาพการเผาไหม้เชื้อเพลิง แต่ก็เข้าไปเพิ่มอุณหภูมิ ภาระของชิ้นส่วนเครื่องยนต์และเพิ่มเขม่าในน้ำมันหล่อลื่นภายใตการใช้งานที่หนักหน่วง Mobil Delvac Legend 1640 คิดค้นมาเพื่อให้ประสิทธิภาพในการทำงานของเครื่องยนต์ดีเซลที่ยอดเยี่ยม ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ
การปกป้องที่ยอดเยี่ยมต่อการข้นหนืดขึ้นของน้ำมัน การสะสมตัวของคราบที่อุณหภูมิสูง การก่อตัวของคราบเขม่า และการเสื่อมสลายของน้ำมัน
การควบคุมการสะสมตัวของคราบที่อุณหภูมิสูงได้อย่างยอดเยี่ยม
อายุการใช้งานน้ำมันที่ยาวนานขึ้น
การป้องกันต่อการติดขัดของแหวนลูกสูบได้อย่างยอดเยี่ยม
การปกป้องต่อการสึกหรอที่ยอดเยี่ยม
ลดต้นทุนการบำรุงรักษาและยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์
ความสามารถในการจัดการเขม่าที่ยอดเยี่ยม
รักษาการควบคุมสภาพความหนืดและลดการสึกหรอ
การใช้งาน
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•เครื่องยนต์ดีเซลจากผู้ผลิตเครื่องยนต์ดีเซลชั้นนำ
•รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การย่อยหิน และการเกษตร
•ฟลีทผสมระหว่างเครื่องยนต์ดีเซลและเบนซิน
ข้อกำหนดและการรับรอง
ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:
ZF TE-ML 04B
MTU Oil Category 2
ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:
ACEA E2-96 Issue 5
API CF
API SF
MAN 270
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
เกรด
SAE 40
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445
132
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445
14.1
ความหนาแน่น @ 15.6 C, g/cm3, ASTM D4052
0.892
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-21
จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
239
ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896
12
เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874
1.4
ดัชนีความหนืด, ASTM D2270
112
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx
×
Mobil Delvac Legend™ 1640 SDS Documents
Viewing SDS for
Select Location
Documents not available for the product in selected Location.
All Done