ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงการปกป้องในช่วงอุณหภูมิสูงที่เหนือกว่าเป็น 2 เท่าน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ล้ำยุค  โมบิล 1น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ของคู่แข่งน้ำมันหล่อลื่นปกติระดับการปกป้องแบบปกติระดับการปกป้องที่ดีระดับการปกป้องที่โดดเด่นอุตสาหกรรมน้ำมันหล่อลื่นเลือกใช้การทดสอบการเกิดคราบสะสมที่อุณหภูมิสูงของรถ Honda เพื่อประเมินความต้านทานของน้ำมันหล่อลื่นต่อการเกิดคราบสะสมในระบบเทอร์โบชาร์จ ภายใต้การทดสอบที่หนักหน่วงกับระบบเทอร์โบชาร์จ โมบิล 1 5W-30 สูตรสังเคราะห์มีประสิทธิภาพที่โดดเด่นเหนือกว่าน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ของคู่แข่ง รวมทั้งเมื่อเปรียบเทียบกับน้ำมันหล่อลื่นปกติ (ที่ผ่านมาตรฐาน GF-5/API SN)ผู้นำของกลุ่มอุตสาหกรรมที่ผ่านการพิสูจน์ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นกับระบบเทอร์โบชาร์จโดยเฉพาะมาแล้วนั้นยอมรับว่า  โมบิล 1 คือมาตรฐานใหม่สำหรับเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จที่โดดเด่นทั้งในด้านสมรรรถนะและการปกป้อง ExxonMobil มีการพัฒนาระบบทดสอบการเกิดออกซิเดชั่นแบบชั้นฟิล์มบางของตนเองมาเป็นเวลาหลายปีแล้วโดยมีการจำลองสภาพการทำงานที่รุนแรง  ทนต่อการเกิดออกซิเดชั่น การเสื่อมสภาพและการรักษาความหนืดคือปัจจัยที่สำคัญสำหรับน้ำมันหล่อลื่นที่เป็นชั้นฟิล์มบางในเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จ เนื่องจากเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จมักมีขนาดเล็กกว่าเดิมและเกิดความร้อนที่สูงกว่า รวมทั้งให้กำลังได้มากกว่าน้ำมันหล่อลื่นรถยนต์น้ำมันหล่อลื่นทุกขวดคือผลการจากวิจัยและพัฒนานานนับปี  ค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมกับรถของคุณมากที่สุดเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ของรถคุณไม่ว่าจะอยู่ในสภาวะใดๆเรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม