Mobil 1™ Turbo Diesel 5W-40น้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสังเคราะห์สมรรถนะสูงสุดMobil 1™ Turbo Diesel  5W-40 เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์แท้ 100% ที่ปรุงแต่งอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยให้ได้สมรรถนะที่โดดเด่นในเครื่องยนต์ดีเซลที่พบในรถปิคอัพและรถเอนกประสงค์ (SUV) ในประเทศไทย Mobil 1 Turbo Diesel  5W-40 ใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีอันทันสมัยเพื่อช่วยให้มอบการปกป้องที่เหนือกว่าในเครื่องยนต์ที่ปล่อยไอเสียต่ำรุ่นสมัยใหม่รวมไปถึงเครื่องยนต์รุ่นเก่าที่บำรุงรักษาเป็นอย่างดีสถานที่ซื้อลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์เครื่องยนต์ดีเซลกลายมาเป็นเครื่องยนต์ปล่อยไอเสียต่ำซึ่งก่อให้เกิดเขม่ามากขึ้นและทำงานที่อุณหภูมิสูงมากขึ้นอย่างรุนแรงมากกว่าเครื่องยนต์เก่า และการออกแบบเครื่องยนต์รุ่นล่าสุดยังลดอัตราการสิ้นเปลืองน้ำมัน มีผลทำให้ลดการผสมน้ำมันหล่อลื่นใหม่ที่ใช้สำหรับการเสริมกำลังจากสารเพิ่มคุณภาพที่ถูกใช้งานไป นอกจากนี้ วงแหวนลูกสูบตัวบนยังติดตั้งไว้ระดับสูงกว่า ทำให้ชั้นฟิล์มน้ำมันอยู่ใกล้ห้องเผาไหม้มากกว่าและให้สารหล่อลื่นในสภาวะสู่ความเค้นทางความร้อนที่รุนแรง ปัจจัยทั้งหมดเหล่านี้จึงไปเพิ่มความต้องการสารหล่อลื่นสมรรถสูง Mobil 1 Turbo Diesel  5W-40 ช่วยรักษาสมรรถนะที่โดดเด่น ณ อุณหภูมิสูงกว่าอย่างเห็นได้ชัดกว่าน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงตัวอื่น ๆ ทำให้แน่ใจว่าคุณสามารถปกป้องและยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ของคุณออกไปได้ นอกจากนี้น้ำมันชนิดนี้ยังเข้ากันได้กับน้ำมันหล่อลื่นแบบดั้งเดิมการปกป้องและสมรรถนะขั้นสูงในยานยนต์ดีเซลแบบคอมมอนเรลและเทอร์โบสมัยใหม่ช่วยให้ได้สมรรถนะที่โดดเด่นในสภาวะการทำงานสุดขั้วปกป้องเครื่องยนต์ได้อย่างรวดเร็วในตอนสตาร์ทเครื่องช่วยประหยัดการใช้น้ำมันเชื้อเพลิงอัตราสิ้นเปลืองน้ำมันหล่อลื่นต่ำมากในระหว่างการให้บริการ ช่วยให้ลดความจำเป็นในการเติมใหม่ให้การควบคุมการเกิดเขม่า ออกซิเดชั่นและการกัดกร่อนที่เหนือกว่า ช่วยรักษาเครื่องยนต์ของคุณไว้ในสภาวะดีที่สุดความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชั่นที่ยอดเยี่ยมช่วยลดการก่อตัวของคราบเลนที่อุณหภูมิต่ำและการสะสมตัวที่อุณหภูมิสูงช่วยยืดอายุการใช้งานของพื้นผิวสึกหรอที่สำคัญการปกป้องที่เหนือกว่า/ยอดเยี่ยมหรือโดดเด่นเพื่อช่วยปกป้องเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จของคุณการใช้งานใช้ผลดีจากการพัฒนาที่เกิดจากความร่วมมือที่ครอบคลุมกว้างขวางกับบรรดาผู้ผลิตรายหลักและการใช้งานเทคโนโลยีการหล่อลื่นล่าสุด Mobil 1 Turbo Diesel  5W-40 จึงได้รับการแนะนำสำหรับรถปิคอัพ รถเอนกประสงค์ (SUV) และรถยนต์นั่งโดยสารที่ใช้เครื่องยนต์ดีเซลรวมไปถึงยานยนต์ระบบคอมมอนเรล เทอร์โบชาร์จ และอินเตอร์คูลเลอร์ Mobil 1 Turbo Diesel  5W-40 ช่วยให้ได้การปกป้องและสมรรถนะสูงสุดแม้แต่ในบางสภาวะการขับขี่เป็นระยะเวลานานให้ศึกษาในคู่มือสำหรับผู้ใช้ยานยนต์เพื่อตรวจสอบเกรดความหนืดที่แนะนำและข้อกำหนดสำหรับยานพาหนะเฉพาะของคุณเสมอทุกสภาวะการทำงาน ตั้งแต่ระดับเบาไปจนถึงระดับรุนแรงเทคโนโลยีเครื่องยนต์ล่าสุดเครื่องยนต์ดีเซลในรถปิคอัพ รถเอนกประสงค์ (SUV) รถยนต์โดยสารส่วนบุคคลและรถบรรทุกเบาและรถตู้สภาวะการทำงานที่รุนแรงเทอร์โบชาร์จเจอร์เครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงการขับขี่แบบออฟโรดที่มีฝุ่นและโคลนโดยทั่วไปการลากพ่วงและฉุดลากโหลดน้ำหนักสูงข้อกำหนดและการรับรองMobil 1 Turbo Diesel  5W-40 ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:APICI-4 PLUS, CI-4, CH-4, SL, SJACEAE7/E4ACEA/EMA/JAMAGLOBAL DHD-1FORDWSS-M2C171-DISUZUDEO (w/o DPD Equipped Vehicles)จากข้อมูลของ ExxonMobil  น้ำมันหล่อลื่น Mobil 1 Turbo Diesel  5W-40 อยู่ในระดับคุณภาพต่อไปนี้:DETROIT7SE 270 (4-STROKE)คุณสมบัติทั่วไปMobil 1 Turbo Diesel  5W-40เบอร์น้ำมัน SAE5W-40การเติมความหนืด, cSt (ASTM D445)@ 40°C102@ 100°C14.8ดัชนีความหนืด151เถ้าซัลเฟต, wt% (ASTM D874)1.3จุดไหลเท, ºC (ASTM D97)-45จุดวาบไฟ, ºC (ASTM D92)226ความหนาแน่น @ 15.6ºC, g/ml (ASTM D4052)0.85ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี(MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม