น้ำมันเครื่องรถยนต์พบกับน้ำมันหล่อลื่นประสิทธิภาพสูงสูตรสังเคราะห์เต็มรูปแบบสำหรับรถใช้งานหนักที่ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์และให้การปกป้องที่ดีเยี่ยมสำหรับรถยนต์ของคุณในทุกสภาพการใช้งานที่มีให้เลือกอย่างหลากหลายMobil 1™ 0W-20Mobil 1™ 0W-20คือน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์ขั้นสูงที่ออกแบบมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ในระดับสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SPสำหรับรถยนต์เบนซินรุ่นใหม่ทุกประเภทรวมไปถึงรถยนต์เทอร์โบชาร์จซุปเปอร์ชาร์จสมรรถนะสูงเครื่องยนต์แบบหัวฉีดหลายวาล์วที่พบในรถยนต์นั่งบุคคลรถเอนกประสงค์(SUV)รถตู้และรถบรรทุกงานเบาเน้นด้านการประหยัดเชื้อเพลิงเพื่อให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่เรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ FS 0W-30Mobil 1™ FS 0W-30คือน้ำมันเครื่องสูตรสังเคราะห์ขั้นสูงที่ออกแบบมาเพื่อปกป้องเครื่องยนต์ในระดับสูงระดับคุณภาพมาตรฐานACEA A3/B4,ACEA A3/B3ดูแลรักษาให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่เพิ่มคุณสมบัติด้านแรงเสียดทานช่วยประหยัดการใช้น้ำมันเชื้อเพลิงช่วยในการสตาร์ทเครื่องในขณะอุณหภูมิต่ำการรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ยอดเยี่ยมภายใต้น้ำมันเชื้อเพลิงหลากหลายประเภทปกป้องเครื่องยนต์ที่ทำงานภายใต้อุณหภูมิสูงเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ 0W-40น้ำมันเครื่องโมบิล1 0W-40เป็นน้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้สูตรก้าวหน้าได้รับการปรับแต่งเพื่อให้เหมาะสมกับเทคโนโลยีเครื่องยนต์เบนซินและเครื่องยนต์ดีเซลผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SNสำหรับเทคโนโลยีเครื่องยนต์ล่าสุดรวมถึงเทอร์โบชาร์จไดเร็กอินเจ็คชัน ระบบดีเซล (ไม่มี DPF) และระบบไฮบริดช่วยดูแลรักษาให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ในทุกสภาพการขับขี่เรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ 5W-30Mobil 1™ 5W-30เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์ขั้นสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SPออกแบบมาสำหรับการรักษาการทำงานของเครื่องยนต์ให้เหมือนใหม่ให้การปกป้องต่อการสึกหรอให้พลังในการทำความสะอาดและให้สมรรถนะโดยรวมที่ยอดเยี่ยมสำหรับรถยนต์เบนซินรุ่นใหม่ทุกประเภทรวมไปถึงรถยนต์เทอร์โบชาร์จซุปเปอร์ชาร์จสมรรถนะสูงเครื่องยนต์แบบหัวฉีดหลายวาล์วที่พบในรถยนต์นั่งบุคคลรถเอนกประสงค์(SUV)รถตู้และรถบรรทุกงานเบาเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ FS X2 5W-50Mobil™ 1 FS X2 5W-50เป็นน้ำมันเครื่องยนต์สังเคราะห์ขั้นสูงผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของAPI SNสำหรับเครื่องยนต์เบนซินประสิทธิภาพสูงแบบเทอร์โบชาร์จและซุปเปอร์ชาร์จและเครื่องยนต์ดีเซลระบบฉีดเชื้อเพลิงแบบมัลติวาล์วบางรุ่นที่พบในรถยนต์นั่งรถSUVรถตู้และรถบรรทุกเบาเทคโนโลยีที่ได้รับการพิสูจน์ในสนามแข่งแล้วเหมาะสำหรับสภาวะการขับขี่ที่สุดขั้วและการใช้งานในสนามแข่งรถเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ Turbo Diesel 5W-40โมบิล1 Turbo Diesel 5W-40เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสังเคราะห์แท้100%ระดับคุ ณภาพมาตรฐานCI-4 PLUS, CI-4,สำหรับเครื่องยนต์ดีเซลในรถปิคอัพรถเอนกประสงค์(SUV)รถยนต์โดยสารส่วนบุคคลและรถบรรทุกเบาและรถตู้เหมาะสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลแบบคอมมอนเรลเทอร์โบชาร์จและอินเตอร์คูลเลอร์ช่วยประหยัดการใช้น้ำมันเชื้อเพลิงเรียนรู้เพิ่มเติมMobil Super™ All-In-One Protectionเหมาะสำหรับรถยนต์ญี่ปุ่นน้ำมันเครื่องสังเคราะห์แท้ออกแบบทางวิศวกรรมมาเพื่อเพิ่มอัตราการประหยัดน้ำมันโมเลกุลต้านการสึกหรอเมื่อเครื่องยนต์มีความร้อนสูงขึ้นปกป้องเพิ่มขึ้นด้วยมาตรฐาน API SP และ ILSAC GF 6-Aเทียบเท่าหรือสูงกว่ามาตรฐานอุตสาหกรรมล่าสุดเบนซิน: 0W-20 I 5W-30 | 5W-40เรียนรู้เพิ่มเติมMobil Super™ Friction Fighterสำหรับรถยนต์ญี่ปุ่น รถนั่งส่วนบุคคล รถSUV รถกระบะ และรถตู้ ใช้ได้กับเครื่องยนต์เบนซินและดีเซลน้ำมันเครื่องเทคโนโลยีสังเคราะห์ปกป้องการสึกหรอของเครื่องยนต์ได้ดีขึ้นถึง 65%เทียบเท่าหรือสูงกว่ามาตรฐานอุตสาหกรรมล่าสุดเบนซิน: 10W-40ดีเซล: Turbospeed 10W-30เรียนรู้เพิ่มเติมMobil Super™ Everyday Protectionสำหรับรถยนต์ญี่ปุ่น รถนั่งส่วนบุคคล รถSUV รถกระบะ และรถตู้ ใช้ได้กับเครื่องยนต์เบนซินและดีเซลสูตรโมเลกุล ฟริกชั่น ไฟท์เตอร์น้ำมันแร่เกรดพรีเมียมสูตรโมเลกุล เอ็กซ์เทนจิ้นเทียบเท่าหรือสูงกว่ามาตรฐานอุตสาหกรรมล่าสุดเบนซิน: 20W-50ดีเซล: Turbospeed 15W-40เรียนรู้เพิ่มเติมดูผลิตภัณฑ์เพิ่มเติมสถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติมค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณการค้นหาน้ำมันหล่อลื่นที่เหมาะสมสำหรับรถของคุณถือเป็นสิ่งจำเป็นที่จะมีผลต่ออายุการใช้งานของเครื่องยนต์  เราทำให้ขั้นตอนนี้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ  เลือกผลิตภัณฑ์ที่มีให้เลือกมากมายจาก โมบิลเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ Oil Academyครบทุกรายละเอียดเกี่ยวกับน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์  เข้าใจถึงคุณประโยชน์ของน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์และชี้แจงเกี่ยวกับความเข้าใจผิดบางประการเรียนรู้เพิ่มเติม