ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่ชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นการทดสอบ โมบิล Thin Film Oxidation Test มีขึ้นโดยการอุ่นพื้นผิวโลหะและน้ำมันหล่อลื่นไปสู่อุณหภูมิที่สูง จากนั้นจึงพ่นละอองน้ำมันหล่อลื่นไปที่พื้นผิวโลหะ  การทดสอบนี้เป็นการประเมินความสามารถของน้ำมันหล่อลื่นในการควบคุมการเกิดคราบวานิชของระบบเทอร์โบชาร์จในช่วงอุณหภูมิสูง  น้ำมันหล่อลื่นที่มีความเสถียรต่อความร้อนต่ำจะสลายตัวง่ายและ ทำให้เกิดสิ่งตกค้างที่เกิดจากการเผาไหม้ก่อตัวขึ้นที่ชิ้นส่วนโลหะ  คราบสะสมที่เกิดขึ้นอาจทำให้อุณหภูมิภายในระบบเทอร์โบชาร์จเพิ่มขึ้น และไปอุดตันช่องทางน้ำมันหล่อลื่นทำให้ระบบเทอร์โบชาร์จล้มเหลวในที่สุดรถยนต์ประสิทธิภาพสูงมากกว่า 70 รุ่นที่บางส่วนติดตั้งเทอร์โบชาร์จ มีการเติม โมบิล 1 มาตั้งแต่ในโรงงาน ไม่ว่าจะเป็น Mercedes-AMG ไปจนถึง ปอร์เช่ผู้ผลิตรถยนต์ต่างให้ความไว้วางใจ โมบิล 1ให้เป็นน้ำมันหล่อลื่นที่ถูกใช้เติมจากโรงงาน และยังได้รับคำแนะนำโดยผู้ผลิตให้ใช้เพื่อเปลี่ยนถ่ายเนื่องจากคุณสมบัติในการปกป้องเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จรุ่นใหม่ ๆ*ผลการทดสอบอ้างอิงจาก โมบิล 1 ILSAC GF-5 ที่ทดสอบแบบเต็มขีดจำกัดภายใต้ Honda HTT and GM Turbo Test†สำหรับ โมบิล 1 ILSAC GF-5‡น้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 5W-30 ถูกประเมินเทียบกับ โมบิล 1 ILSAC GF-5 โดยการทำงานแบบเต็มขีดจำกัดในรถ Honda HTT และ GMTMobil 1™ - ผู้ผลิต - น้ำมันหล่อลื่นที่แนะนำเครื่องยนต์ในปัจจุบันออกแบบมาเพื่อให้มีความสมดุลทั้งในด้านสมรรถนะการประหยัดเชื้อเพลิงและการปล่อยไอเสียประสบการณ์พร้อมชัยชนะที่พิสูจน์มาแล้วจากสนามแข่งทำให้น้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1 สามารถตอบโจทย์ผู้ใช้ได้ตามที่คาดหวังหรือมากกว่ามาดูกันว่าจะทำให้รถทำงานได้อย่างเต็มสมรรถนะได้อย่างไรรายละเอียดเพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม