ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ Mobil 1™โมบิล 1 คือน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์แท้ที่คิดค้นมาเพื่อรองรับการทำงานและให้การปกป้องภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้ายต่าง ๆ บนโลกใบนี้ ไม่ว่าจะภายใต้อากาศที่ร้อนจัดกลางทะเลทรายหรือในแถบ อาร์คติคที่อุณหภูมิติดลบ หรือในสนามแข่ง นักขับขี่ที่มีประสบการณ์ระดับโลกต่างให้ความไว้วางใจใน โมบิล 1 ว่าให้สมรรถนะในการทำงานของเครื่องยนต์ที่สม่ำเสมอทุกกิโลเมตรที่วิ่งแม้ว่าคุณจะไม่เคยขับรถไปทั่วโลกหรือใช้รถของคุณถึงขีดสุด แต่คุณก็สามารถมั่นใจได้ว่า โมบิล 1 ได้รับความไว้วางใจโดยนักขับขี่ระดับแถวหน้าของโลกเป็นจำนวนมากมาตราฐานใหม่สำหรับน้ำมันเครื่องGF-6 คือ มาตรฐานใหม่ล่าสุดจากทาง ILSAC โดยมุ่งเน้นในการประหยัดเชื้อเพลิง และเพิ่มสมรรถนะของรถยนต์โดยสารบุคคล มาตรฐานใหม่นี้จะมาแทนที่มาตรฐาน ILSAC GF-5 ในปัจจุบัน โดยมาตรฐานใหม่นี้ครอบคลุมและใช้ได้กับเครื่องยนต์ที่ต้องการมาตรฐาน ILSAC ก่อนหน้านี้เรียนรู้เพิ่มเติมDrive Around The Worldมาดูกันว่า โมบิล 1 ทำให้กิจกรรม “Drive Around the World” สามารถขับขี่ได้เป็นระยะทางถึง 66,000 กม. ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้ายโดยเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นเพียงครั้งเดียวได้อย่างไรเรียนรู้เพิ่มเติมภารกิจสู่ภาคตะวันตก: ภารกิจในแถบอาร์คติคมาดูกันว่าน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 สามารถรักษาคุณภาพที่ดีเยี่ยมได้อย่างไรภายใต้สภาวะอุณหภูมิที่เปลี่ยนแปลงไปจนแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงเรียนรู้เพิ่มเติมMobil 1™ และ Bentley Motorsโมบิล 1 และ Bentley Motors ได้ร่วมมือกันเป็นเวลากว่าทศวรรษเพื่อทำให้มั่นใจว่าเครื่องยนต์ของรถยนต์ระดับหรูที่เป็นที่ยกย่องในระดับโลกสามารถให้สมรรถนะที่โดดเด่นและประสิทธิภาพที่เหนือมาตรฐานอย่างต่อเนื่องได้อย่างไรเรียนรู้เพิ่มเติมข้อดีของเทอร์โบชาร์จเครื่องยนต์สมัยใหม่ต้องการเทคโนโลยีหล่อลื่นระดับสูง พิจารณาความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ที่มีผลต่อสมรรถนะที่โดดเด่นของเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จในปัจจุบันเรียนรู้เพิ่มเติมปกป้องในช่วงอุณหภูมิสูงรองรับอุณหภูมิการทำงานที่สูงกว่า รอบเครื่องยนต์ที่มากกว่า และแรงอัดที่มากกว่า  พิจารณาความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ต่อเครื่องยนต์เทอร์โบในปัจจุบันเรียนรู้เพิ่มเติมชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นสิ่งตกค้างที่เกิดจากการเผาไหม้ก่อตัวสะสมซึ่งอาจทำให้อุณหภูมิภายในระบบเทอร์โบเพิ่มขึ้น  พิจารณาความสำคัญของน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 ต่อเครื่องยนต์เทอร์โบในปัจจุบันเรียนรู้เพิ่มเติมThe Gridเตรียมพร้อมสำหรับมอเตอร์สปอร์ตที่ชวนติดตามทั้งทางโทรศัพท์และทางเว็บเรียนรู้เพิ่มเติมDrive Around Australiaสงสัยบ้างหรือไม่ว่าการขับ HSV Z Series Maloo R8 (Ute ที่เร็วที่สุดในโลก) เป็นระยะทางถึง 37,000 กม. ในทุกสภาพการขับขี่โดยไม่มีการเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นเลยจะทำได้อย่างไร สัมผัสกับประสิทธิภาพที่คงทนของน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1เรียนรู้เพิ่มเติมกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่Transsyberian Rally คือการทดสอบความสามารถของรถภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้ายอย่างแท้จริง  มาดูกันว่าน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์ โมบิล 1 ช่วยให้ทีมจาก ปอร์เช่ แข่งแรลลี่ได้ยาวนานกว่าอย่างเต็มประสิทธิภาพได้อย่างไรเรียนรู้เพิ่มเติมช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่เครื่องยนต์ของคุณจะทนการใช้งานนับล้านกิโลเมตรด้วยน้ำมันหล่อลื่นสูตรสังเคราะห์จาก โมบิล 1 ได้อย่างไร เราได้ทำการทดสอบผลิตภัณฑ์จาก โมบิล 1 และพิสูจน์ให้เห็นถึงประสิทธิภาพที่โดดเด่นของ โมบิล 1 ในการดูแลเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานได้เหมือนใหม่*เรียนรู้เพิ่มเติม*'ดูแลเครื่องยนต์ของคุณให้ทำงานเหมือนใหม่ด้วย โมบิล 1 เกรดความหนืด 0W-40สถานที่จำหน่ายผลิตภัณฑ์| Mobil™ค้นหาตัวแทนจำหน่ายผลิตภัณฑ์หล่อลื่น โมบิล ใกล้คุณเพื่อช่วยคุณในการเลือกผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก โมบิล ที่เหมาะสมกับคุณเรียนรู้เพิ่มเติมผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  มาดูกันว่าผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างเรียนรู้เพิ่มเติมทำไมถึงต้องเป็น Mobil™โมบิล 1 มีความเชี่ยวชาญด้านนวัตกรรมผลิตภัณฑ์หล่อลื่นและกลุ่มอุตสาหกรรมเฉพาะต่างๆ  เราพร้อมเสริมสมรรถนะในการทำงานของรถเพิ่มเวลาในการใช้งานรถบรรทุกและปรับปรุงผลผลิตของเครื่องจักรใช้งานทางอุตสาหกรรมเรียนรู้เพิ่มเติม