Mobil Super Moto™ 10W-40
น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูงสุด
Mobil Super Moto™ 10W-40 เป็นน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูงที่ผสมสูตรด้วยเทคโนโลยีการผสมสังเคราะห์ ถูกพัฒนาขึ้นมาเพื่อให้ความสะอาดของเครื่องยนต์ดีขึ้น และให้การปกป้องสมรรถนะและการทำงานของรถมอเตอร์ไซค์ทุกชนิด
สถานที่ซื้อ
×
Mobil Super Moto™ 10W-40
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
Mobil Super Moto 10W-40 เป็นการรวมกันของสูตรการผสมเฉพาะระหว่างน้ำมันแร่คุณภาพสูงและน้ำมันพื้นฐานไฮโดรคาร์บอนสังเคราะห์กับระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูง เพื่อให้ความสะอาดของเครื่องที่ยอดเยี่ยม ปกป้องการสึกหรอ และให้การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้อย่างมีประสิทธิภาพ น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และเกียร์ และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ
การปกป้องการสึกหรอที่ยอดเยี่ยม
ยืดอายุการใช้งานชิ้นส่วนเครื่องยนต์และเครื่องยนต์โดยรวมยาวนานขึ้น
ความเสถียรทางความร้อน การเกิดออกซิเดชัน และการควบคุมการเกิดคราบสะสมที่ดี
เครื่องยนต์ทำงานได้สะอาดขึ้น ส่งผลให้ได้การทำงานอย่างไม่สะดุด
คุณสมบัติการปกป้องการกัดกร่อนที่ดีเยี่ยม
อายุการใช้งานชุดขบวนวาล์วและส่วนประกอบของแบริ่งยาวนานขึ้น
เพิ่มคุณสมบัติที่อุณหภูมิต่ำที่ดีขึ้น
การสตาร์ทเครื่องที่สภาพอากาศเย็นง่ายขึ้น อายุการใช้งานระบบไฟฟ้ายาวนานขึ้น
การใช้งาน
Mobil Super Moto 10W-40 ได้รับการแนะนำให้ใช้สำหรับการหล่อลื่นเครื่องยนต์รถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะทุกชนิด ที่กำหนดระดับคุณภาพมาตรฐานอุตสาหกรรมล่าสุด
ข้อกำหนดและการรับรอง
Mobil Super Moto 10W-40
ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของข้อมูลจำเพาะทางอุตสาหกรรมต่อไปนี้
:
API SL
JASO MA
JASO MA2
คุณสมบัติทั่วไป
Mobil Super Moto 10W-40
SAE
10W-40
ความหนืด, ASTM D 445
CSt ที่ 40 ºC
100
cSt ที่ 100ºC
14.4
ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270
150
เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D 874
0.8
จุดไหลเท, ºC, ASTM D 97
-30
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92
230
ความหนาแน่น @ 15ºC kg/l, ASTM D 4052
0.87
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม
×
Mobil Super Moto™ 10W-40