Mobil Super Moto™ 10W-30Premium Four-Stroke Motorcycle Engine OilMobil Super Moto™ 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูงที่มีวัตถุประสงค์หลักสำหรับการใช้งานทั่วไปในรถมอเตอร์ไซค์และเครื่องยนต์ 4 จังหวะทุกประเภทสถานที่ซื้อลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:ลักษณะสำคัญข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพการปกป้องการสึกหรอที่ดีช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชันช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่นการปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดีปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้างให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปีข้อกำหนดและการรับรองMobil Super Motoได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:10W-3015W-4020W-4020W-50APISLSLSLSLJASOMA2MA2MA2MA2คุณสมบัติทั่วไปMobil Super Moto10W-3015W-4020W-4020W-50เบอร์น้ำมันSAE10W-3015W-4020W-4020W-50ความหนืด, ASTM D445CStที่40 ºC7199122185cStที่100ºC10.513.71520.5เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D8740.80.80.80.8จุดไหลเท, ºC, ASTM D97-25-30-30-33จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92220230230230ความหนาแน่น@15ºC g/ml, ASTM D40520.880.880.880.88ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม