Mobil Rarus 400 Series
โมบิล รารัส™ 400 ซีรีส์ เป็นหนึ่งในผลิตภัณฑ์น้ำมันหล่อลื่นเครื่องอัดอากาศ สมรรถนะสูงพิเศษ ชนิดไม่มีเถ้า ออกแบบขึ้นเพื่อรองรับข้อกำหนดที่เข้มงวดของผู้ผลิตเครื่องอัดอากาศชั้นนำ  น้ำมันหล่อลื่นนี้ผลิตจากน้ำมันแร่พื้นฐานคุณภาพสูง และสารเคมีเพิ่มคุณภาพสมรรถนะสูงที่ออกแบบ สำหรับปกป้องเป็นพิเศษต่อเครื่องจักรและปราศจากปัญหาในการทำงานของเครื่องอัดอากาศภายใต้สภาวะที่เบาจนถึงขั้นหนักหน่วงรุนแรง น้ำมันหล่อลื่นนี้จะให้การปกป้องการสึกหรอได้อย่างดีเยี่ยมและสามารถที่จะลดค่าใช้จ่ายในการบำรุงรักษาตลอดจนปัญหาของเครื่องจักรให้น้อยที่สุด ทั้งการจับเกาะภายในท่อทางและน้ำมันเหลือออกมาน้อย ค่า FZG ที่สูง ทำให้โมบิล รารัส 400 ซีรีส์ สามารถหล่อลื่นในส่วนที่สำคัญของระบบเครื่องอัดอากาศที่ใช้เกียร์และแบริ่ง จึงทำให้น้ำมันหล่อลื่นนี้เหมาะอย่างยิ่งสำหรับอ่างน้ำมันเช่นเดียวกับการหล่อลื่นกระบอกสูบ
Mobil SHC Rarus Series
ผลิตภัณฑ์ Mobil SHC™ Rarus Series เป็นน้ำมันหล่อลื่นเครื่องอัดอากาศสมรรถนะสูงที่ผลิตขึ้นมาสำหรับการหล่อลื่นเครื่องอัดอาก าศแบบโรตารี่สกรู (rotary screw) และแบบเวนแอร์
Mobil Rarus 800 Series
น้ำมัน โมบิลรารัส™ 800 ซีรีส์ (Mobil Rarus™ 800 Series) คือ ผลิตภัณฑ์หนึ่งของน้ำมันหล่อลื่นเครื่องอัดอากาศ สมรรถนะสูงพิเศษ ที่มีจุดประสงค์เพื่อใช้หล่อลื่นเครื่องอัดอากาศแบบลูกสูบชักที่ทำงานสมบุกสมบันเป็นหลัก ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการพัฒนาเพื่อให้ตรงตามหรือเหนือกว่าข้อกำหนดอันเข้มงวดของผู้ผลิตเครื่องอัดอากาศชั้นนำ คิดค้นขึ้นจากน้ำมันพื้นฐานสังเคราะห์ ที่ออกแบบมาเป็นการเฉพาะ ผสมผสานเข้ากับระบบสารเพิ่มคุณภาพ โดยใช้เทคโนโลยีที่สูง ที่รับประกันได้ว่าจะสามารถให้การปกป้องเครื่องจักรอย่างเหนือชั้น พร้อมความน่าเชื่อถือสำหรับเครื่องอัดอากาศที่ทำงานภายใต้สภาวะที่ผลิตภัณฑ์น้ำมันพื้นฐานแร่ ไม่สามารถตอบสนองความต้องการได้ น้ำมันหล่อลื่น โมบิลรารัส 800 ซีรีส์ (Mobil Rarus 800 Series) ช่วยป้องกันการสึกหรอได้อย่างเป็นเลิศ พร้อมต้านทานการเสื่อมสภาพจากความร้อนและออกซิเดชั่นได้อย่างเหนือชั้นกว่าน้ำมันแร่ สูตรเฉพาะของน้ำมันหล่อลื่นชนิดนี้ ช่วยลดต้นทุนการซ่อมบำรุงด้วยการทำให้เครื่องจักรสำหรับอุตสาหกรรมต่อเนื่องเกิดปัญหามีคราบสกปรกน้อยที่สุด และมีน้ำมันที่เหลือน้อยลง