Mobil Pegasus 505
น้ำมันเครื่องที่ใช้แก๊ส
น้ำมัน โมบิล ปีกาซัส 505 ซีรีส์ (Mobil Pegasus™ 505 Series) คือ น้ำมันเครื่องที่ใช้แก๊สธรรมชาติเป็นเชื้อเพลิงชนิดคุณภาพสูงพิเศษ ที่ผลิตจากน้ำมันพื้นฐานที่มีความคงตัวสูง ซึ่งคัดเลือกมาเป็นพิเศษให้สมรรถนะชั้นยอด และคุ้มค่าสำหรับเครื่องยนต์ประเภทต่าง ๆ ภาวะการใช้งานที่หนักหน่วง และใช้น้ำมันเชื้อเพลิงคุณภาพหลากหลาย
น้ำมันหล่อลื่น โมบิล ปีกาซัส 505 และ 505 SAE 30 (Mobil Pegasus 505 and 505 SAE 30)ใช้เทคโนโลยีชั้นสูงเพื่อให้คุณลักษณะเด่นในเรื่องการป้องกันการชะล้าง/การกระจายเขม่า ควบคู่กับการป้องกันการครูดกร่อนและรอยขูดขีด ขณะอุณหภูมิสูงผลิตภัณฑ์นี้มีส่วนผสมของสารชะล้างเมทัลลิคและชนิดไม่มีเถ้า ผสมผสานเข้ากับสารต้านทานออกซิเดชั่น และสารป้องกันการสึกหรอ การใช้ผลิตภัณฑ์นี้จะช่วยลดการสะสมของคาร์บอน และเถ้าให้เหลือน้อยที่สุด
น้ำมัน โมบิล ปีกาซัส 505 ซีรีส์ (Mobil Pegasus 505 Series)จะช่วยแก้ปัญหาการสึกหรอจากการกัดกร่อนในกระบอกสูบ และแบริ่ง โดยทำปฏิกริยากับกรดให้เป็นกลาง ลดการสึกหรอของแหวน ปลอกลูกสูบ และแบริ่ง ให้เหลือน้อยที่สุด และช่วยต้านทานการสึกหรอในบ่าวาล์วของเครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จ และเครื่องยนต์สี่จังหวะ ทั้งยังให้ความสะอาดอย่างเหนือชั้นต่อเครื่องยนต์ และยืดอายุการใช้งานไส้กรอง
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
น้ำมันเครื่องยนต์แก๊ส โมบิล ปีกาซัส 505 ซีรีส์ (Mobil Pegasus 505 Series)สามารถให้ข้อได้เปรียบและคุณประโยชน์ต่างๆ ดังต่อไปนี้:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชนศักย์
คุณสมบัติในเรื่องของการป้องกันการสึกหรอและการครูดกร่อนขีดได้อย่างยอดเยี่ยม
การสึกหรอต่ำในส่วนประกอบเครื่องยนต์
ลดการครูดกร่อนของปลอกลูกสูบของเครื่องยนต์แก๊สรับน้ำหนักมาก
ให้การป้องกันในระยะเบรค-อินของเครื่องยนต์ BMEP สูงได้อย่างยอดเยี่ยม
เสถียรต่อออกซิเดชั่นและตัวของน้ำมัน
เครื่องยนต์สะอาดยิ่งขึ้น
น้ำมันมีอายุการใช้งานที่ดี
ต้นทุนค่าใช้จ่ายสำหรับไส้กรองที่ลดลง
มีความต้านทานต่อออกซิเดชั่นและไนเตรชั่นที่ดี
ต้านทานการเกิดถ่าน และการก่อตัวของคราบสกปรกใต้ลูกสูบ
การก่อตัวของเถ้าในระดับต่ำ
ปกป้องบ่าวาล์ว และหน้าวาล์วของเครื่องยนต์สี่จังหวะ
ควบคุมการก่อตัวของเถ้าภายในห้องเผาไหม้ และปรับปรุงสมรรถนะของหัวเทียน
ต้านทานการกัดกร่อนได้ดี
ปกป้องแบริ่งและส่วนประกอบภายใน
ทำความสะอาดเครื่องยนต์ และยืดอายุการใช้งานเครื่องยนต์ และลดค่าใช้จ่ายในการบำรุงรักษา
น้ำมันและไส้กรองมีอายุการใช้งานนานขึ้น
หัวเทียนมีอายุการใช้งานนานขึ้น
การสิ้นเปลืองน้ำมันหล่อลื่นในระดับต่ำ
การต้านทานต่อไนเตรชั่นและออกซิเดชั่นในระดับสูง
ลดการสูญเสียพลังงานที่มีสาเหตุมาจากคราบจับและตะกอนตม ให้เหลือน้อยที่สุด
ให้ความคงตัวต่อความร้อนและการป้องกันการเกิดเถ้าถ่านได้ดียิ่งขึ้น
ลดการอุดตันภายในท่อ โดยยืดอายุการทำความสะอาดแต่ละครั้งให้ยาวนานขึ้น
สูญเสียพลังงานจากการระเบิด ที่มีสาเหตุจากสิ่งสกปรกที่อยู่ในห้องเผาไหม้น้อยลง
การใช้งาน
พลาข้อเหวี่ยงและกระบอกสูบกำลังของเครื่องยนต์แก๊สแบบสี่จังหวะและสองจังหวะที่จุดระเบิดด้วยหัวเทียน
เครื่องยนต์สี่จังหวะรับน้ำหนักมาก ที่ต้องการการป้องกันการครูดกร่อน
เครื่องอัดแก๊สธรรมชาติแบบลูกสูบชัก
เครื่องยนต์เทอร์โบชาร์จแบบแรงจัดหรือธรรมดา ที่ทำงาน ณหรือเกินความสามารถที่กำหนดไว้ภายใต้อุณหภูมิที่สูง
แนะนำให้ใช้กับเครื่องยนต์ที่ต้องการการเผาตัว 0.5%
ประสบผลสำเร็จในการใช้งานใน:
Caterpillar
Dresser Rand
Fairbanks-Morse
Superior
Waukesha
Wonthington
คุณสมบัติทั่วไป
โมบิล ปีกาซัส 505 ซีรีส์ (Mobil Pegasus 505 Series)
Mobil Pegasus 505
Mobil Pegasus 505 SAE 30
เบอร์น้ำมัน SAE
40
30
ความหนืด, ASTM D 445
cSt @ 40ºC
126
85
cSt @ 100ºC
13.1
10.2
ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270
97
97
เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D 874
0.5
0.5
ค่าความเป็นด่างรวม, mg KOH/g, ASTM D 2896
2.7
2.7
จุดไหลเท, ºC, ASTM D 97
-15
-15
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92
238
236
ความหนาแน่น @ 15ºC, kg/L
0.886
0.881
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพ หากใช้ถูกต้องความวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำใน “ข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)” สามารถขอ MSDS ได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ตผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่น นอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ ในการกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้ว ขอให้ระมัดระวังในการรักษาสิ่งแวดล้อม