ประวัติสมรรถนะที่โดดเด่นของ โมบิล 1™Drive Around The Worldภารกิจสู่ภาคตะวันตก ภารกิจในแถบอาร์คติคความร่วมมือระหว่าง Bentley Motors และ โมบิล 1ข้อดีของเทอร์โบชาร์จให้การปกป้องเครื่องยนต์ในช่วงอุณหภูมิสูงชั้นฟิล์มบาง ๆ เพื่อป้องกันการเกิดออกซิเดชั่นเข้าสู่ The GridDrive Around Australiaกิจกรรมแรลลี่ข้ามแขตไซบีเรียกับ ปอร์เช่ช่วยให้เครื่องยนต์ของคุณทำงานเหมือนใหม่Drive Around Australiaสมรรถนะที่โดดเด่นภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้ายDrive Around Australia (DAA) คือหนึ่งในกิจกรรมที่น่าตื่นเต้นที่สุดจาก โมบิล 1 ประจำภาคพื้นเอเชียแปซิฟิค และเราพอใจกับผลลัพธ์ที่เกิดขึ้นอย่างมาก!  ระหว่างการขับขี่ เรามีการแวะพักที่ศูนย์จัดจำหน่ายของ Holden  ร้าน Repco   โรงเรียนและสถานที่สำคัญอื่น ๆ เช่น Deni Ute Muster  ทีมงานทำการขับขี่เป็นระยะทาง 38,999 กม. ครอบคลุม 371 เมือง ซึ่งเป็นการทำลายสถิติโลกและยังเป็นโอกาสสำคัญในการพบกับผู้คนที่น่าสนใจอีกมากมายเราได้ทำการรวบรวมวิดีโอไว้บางส่วนเกี่ยวกับการขับขี่ในครั้งนี้ พบกับอดีตแชมป์ HRT Mark Skaife คุณสามารถเลือกชมวิดีโอความยาวสามนาที (4.96MB)หรือวิดีโอความยาวสามสิบวินาที (772KB)ตามความต้องการเดินทางเป็นระยะทาง 37,000 กม. โดยไม่ต้องเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่นโครงการ Drive Around Australia (DAA) เป็นกิจกรรมที่ต่อยอดมาจากโครงการ Drive Around The World  เป้าหมายคือเพื่อขับขี่ HSV Z Series Maloo R8 Ute (Ute ที่เร็วที่สุดในโลก) เป็นระยะทาง 37,000 กม. ผ่านเส้นทางทุกรูปแบบโดยเติมน้ำมันหล่อลื่น โมบิล 1 เพียงครั้งเดียวโดยไม่มีการเปลี่ยนถ่าย  เครื่องยนต์ของรถคันนี้มีการซีลกันไว้ตั้งแต่เริ่มต้นโดย Royal Automobile Club Victoria (RACV) หลังจากนั้นจึงมีการตรวจสภาพเมื่อสิ้นสุดการเดินทางเพื่อพิสูจน์คุณสมบัติในการปกป้องที่โดดเด่นของ โมบิล 1Maloo เริ่มการเดินทางในวันที่ 12 พฤษภาคม 2006 ที่เมลเบิร์นต่อเนื่องเป็นเวลาถึง 6 เดือนทั่วออสเตรเลีย  กิจกรรมครั้งนี้จบลงอย่างสวยงามที่ Bathurst 1000 ในเดือนตุลาคม 2006 โดยมีการบันทึกภาพผ่านกล้อง RPM TV ภายใต้การกำกับดูแลของ National Roads and Motorist's Association (NRMA) ซึ่งเป็นสมาคมที่มีประสบการณ์สูงด้านการตรวจสอบเครื่องยนต์ LS2 กำลังสูงผลการทดสอบทางห้องปฏิบัติการพบว่า SuperSyn Anti-Wear Technology ของ โมบิล 1 ช่วยให้เครื่องยนต์ทำงานได้เหมือนใหม่ แม้จะวิ่งมาแล้วเป็นระยะทางถึง 340,000 กิโลเมตร  ทั้งนี้การทดสอบจริงคือการขับขี่ในสภาพท้องถนนจริง DAA คือการสาธิตคุณสมบัติในการปกป้องที่โดดเด่นในสภาพความเป็นจริงของ โมบิล 1 ภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้าย ทั้งบนทางหลวง ถนนเส้นเล็ก ๆ ทางบนภูเขา ทะเลทรายและจุดที่การจราจรหนาแน่นที่รถต้องหยุด ๆ วิ่ง ๆ เป็นระยะ ๆนี่เป็นสภาพการขับขี่ที่ผู้ขับขี่ทั่ว ๆ ไปจะต้องพบเจอในชีวิตประจำวัน  สถานการณ์เหล่านี้พิสูจน์ให้เห็นถึงความแตกต่างของ โมบิล 1 จากน้ำมันหล่อลื่นแบรนด์อื่น กับคุณสมบัติด้านการปกป้องที่เหนือกว่าอย่างเห็นได้ชัด  จากผลการทดสอบนี้ โมบิล 1 มีคุณสมบัติครบถ้วนตามที่กล่าวอ้าง คือให้การปกป้องที่ดีเยี่ยมภายใต้สภาพแวดล้อมที่เลวร้ายคุณสมบัติในการเพิ่มสมรรถนะของ โมบิล 1 ในทุกสภาพการขับขี่ก็น่าประทับใจมาก  ด้วยเหตุนี้เราจึงกล้าที่จะทดสอบน้ำมันหล่อลื่นนี้กับทุกสภาวะการขับขี่  การสตาร์ทตอนเครื่องเย็น การทำงานภายใต้อุณหภูมิสูง สภาพแวดล้อมที่มีฝุ่นมาก และพื้นที่การจราจรหนาแน่นเป็นเพียงส่วนหนึ่งของสภาพการขับขี่ที่ Maloo จะต้องประสบระหว่างการเดินทางของเรา แต่ไม่ได้มีเพียงแค่นี้ นอกเหนือจากสภาพการขับขี่ทั่ว ๆ ไป เรายังต้องการทดสอบน้ำมันหล่อลื่นให้ถึงขีดสุดด้วยในเวลาเดียวกัน  ที่ศูนย์ทดสอบ Woomera ในออสเตรเลียตอนใต้เมื่อวันที่ 26 พฤษภาคม 2006 Mark Skaife แชมป์จากทีมแข่งของ Holden ได้พา Maloo ไปสู่การทดสอบอีกขั้นซึ่งเป็นสถิติโลกใหม่จาก Guinness World Record ในประเภทรถใช้งานเอนกประสงค์ที่เร็วที่สุดในโลกหมายเหตุ : Drive Around Australia เป็นการขับขี่ภายใต้เงื่อนไขที่มีการควบคุม ผลการเก็บตัวอย่างน้ำมันหล่อลื่นตามปกติและการเปลี่ยนไส้กรองน้ำมันหล่อลื่นตามรอบที่ผู้ผลิตแนะนำถูกนำมาใช้เพื่อเก็บบันทึกประสิทธิภาพของน้ำมันหล่อลื่น  หากคุณไม่มีระบบเก็บตัวอย่างที่สามารถแจ้งเตือนเมื่อถึงเวลาเปลี่ยนถ่ายน้ำมันหล่อลื่น เราขอแนะนำให้เปลี่ยนน้ำมันหล่อลื่นและไส้กรองตามรอบที่ผู้ผลิตแนะนำ  แคมเปญการทำสถิติโลกนี้ดำเนินการโดยผู้เชี่ยวชาญบนถนนแบบปิดซึ่งมีการควบคุมและแนะนำสภาวะการณ์ต่าง ๆ อย่างใกล้ชิดจากผู้เชี่ยวชาญ และได้รับอนุญาตอย่างถูกต้องจากหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง โมบิล ไม่ได้ให้การรับรองหรือสนับสนุนการใช้ความเร็วหรือการขับขี่อย่างประมาทแต่อย่างใดผู้เชี่ยวชาญพูดไว้อย่างไรบ้างโมบิล 1 มีประสิทธิภาพและคุณสมบัติในการป้องกันการสึกหรอของเครื่องยนต์ที่ดี  อย่าเพียงแต่รับฟังเท่านั้น  