Mobil Special 4T
น้ำมันเครื่องสำหรับมอเตอร์ไซค์แบบ 4 จังหวะ
โมบิล สเปเชียล 4 ที น้ำมันเครื่องสำหรับหล่อลื่นเครื่องยนต์ขนาดเล็กแบบ 4 จังหวะในรถมอเตอร์ไซค์ทั่วๆไป
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
Narrow your results by using the filters below.Product details and SDSProductShow More.......
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
โมบิล สเปเชียล 4 ที ผลิตขึ้นจากการผสมระหว่างน้ำมันแร่พื้นฐานคุณภาพสูงและความสมดุลของสารเพิ่มคุณภาพที่เหมาะสมเพื่อป้องกัน การก่อตัวของคราบสกปรกและป้องกันการสึกหรอและกัดกร่อนของเครื่องยนต์ ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน มีดังนี้:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและคุณประโยชน์
ป้องกันการสึกหรออย่างมีประสิทธิภาพ
ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์
เสถียรต่อความร้อนและต่อออกซิเดชั่น และควบคุมการเกิดคราบสกปรก
ช่วยบำรุงรักษาเครื่องยนต์ให้สะอาดเพื่อให้เครื่องยนต์เดินเรียบ
ป้องกันการกัดกร่อนของเครื่องยนต์
ปกป้องส่วนสำคัญของเครื่องยนต์และ การสึกหรอของผิวสัมผัส
การใช้งาน
โมบิล สเปเชียล 4 ที แนะนำให้ใช้กับเครื่องยนต์ขนาดเล็กแบบ 4 จังหวะ เช่น เครื่องยนต์ประเภทต่างๆ รถมอเตอร์ไซค์, เครื่องตัดหญ้า เครื่องปั่นไฟขนาดเล็กและปั๊ม ที่ต้องการสมรรถนะในระดับ API SF
ข้อกำหนดและการรับรอง
โมบิล สเปเชียล 4 ที ถูกแนะนำโดยบริษัทฯ เอ๊กซอนโมบิล สำหรับการใช้ที่ต้องการ
20W-40
20W-50
API
SF
SF
คุณสมบัติทั่วไป
โมบิล สเปเชียล 4 ที
เบอร์น้ำมัน SAE
20W-40
20W-50
ความหนืด, ASTM D 445
CSt @ 40ºC
121
145.7
CSt @ 100ºC
14.1
17.3
ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270
116
129.2
เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D 874
0.6
0.6
จุดไหลเท, ºC, ASTM D 97
-27
-30
จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92
223
235
ความหนาแน่น @ 15ºC, kg/L, ASTM D 4052
0.89
0.89
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
จากข้อมูลที่มีอยู่ ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพ หากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำใน "ข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS)" MSDS สามารถขอได้จากสำนักงานขายหรือผ่านทางอินเตอร์เนต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในการกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ ใช้หมดแล้ว ขอให้ระมัดระวังในการรักษาสิ่งแวดล้อม