Mobil Delvac Modern™ 15W-40 Super Defense
น้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงพิเศษสูตรสังเคราะห์
Mobil Delvac Modern 15W-40 Super Defense เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงพิเศษที่ให้การหล่อลื่นที่ยอดเยี่ยมสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลปัจจุบัน ช่วยส่งเสริมการยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ ผลิตภัณฑ์นี้จึงได้ตามหรือเกินกว่าข้อมูลจำเพาะของผู้ผลิตเครื่องยนต์จากยุโรปและอเมริการายหลักทั้งหมด ได้รับการแนะนำโดย ExxonMobil สำหรับใช้ในอุตสาหกรรม การใช้งานที่หลากหลาย และฟลีทรถยนต์แบบผสม
ค้นหาตัวแทนจำหน่าย
สถานที่ซื้อ
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
เครื่องยนต์ดีเซลปล่อยมลพิษต่ำ กำลังสูงทำให้ต้องการคุณสมบัติของน้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์เพิ่มขึ้นอย่างเห็นได้ชัด การออกแบบเครื่องยนต์ที่มีขนาดเล็กลงจะลดปริมาณการใช้ของน้ำมันหล่อลื่น ส่งผลให้มีความจำเป็นในการเติมน้ำมันใหม่เพื่อชดเชยสารเพิ่มคุณภาพที่ใช้หมดไปน้อยลง แหวนลูกสูบตัวบนอยู่ที่ส่วนด้านบนของลูกสูบนำชั้นฟิล์มน้ำมันเข้าไปใกล้กับห้องเผาไหม้ที่มีอุณหภูมิสูงจะเพิ่มความเค้นทางความร้อนของน้ำมันหล่อลื่น แรงดันหัวฉีดน้ำมันเชื้อเพลิงที่เพิ่มขึ้นและจังหวะเครื่องยนต์ที่ถูกหน่วงเวลาช่วยปรับปรุงประสิทธิภาพการเผาไหม้เชื้อเพลิง แต่จะไปเพิ่มอุณหภูมิเครื่องยนต์และเพิ่มการเกิดเขม่าด้วย Mobil Delvac Modern 15W-40 Super Defense ผสมสูตรมาจากน้ำมันพื้นฐานคุณภาพสูงและสารเพิ่มคุณภาพที่ปรับสมดุลเพื่อให้การเครื่องยนต์ทำงานได้เต็มประสิทธิภาพสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลและเบนซินทั้งรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
ลักษณะสำคัญ
ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ
ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชันสูง
ลดการสะสมตัวของคราบเลน คราบเขม่า และเพิ่มความหนืด
รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN)
ควบคุมการสะสมตัวของคราบแข็งและการปรับสภาพกรดให้เป็นกลาง
รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน
การปกป้องต่อการสึกหรอและควบคุมความหนืด
คุณสมบัติในการชะล้าง/กระจายเขม่าในระดับสูง
ให้เครื่องยนต์สะอาดและอายุการใช้งานของชิ้นส่วนยาวนาน
ปรับปรุงการจัดการเขม่าดีขึ้น
ปรับปรุงการควบคุมความหนืดและความสามารถในการสูบจ่ายน้ำมันที่ใช้งาน
คุณสมบัติที่อุณหภูมิต่ำที่ยอดเยี่ยม
การปกป้องการสึกหรอในขณะสตาร์ทเครื่อง
ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์
อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน
ได้ตามข้อมูลจำเพาะที่ต้องการของผูัผลิตอุปกรณ์ต้นแบบ (OEM) รายหลัก
น้ำมันเครื่องชนิดเดียวที่รองรับการทำงานของกลุ่มยานยนต์ผสมได้
การใช้งาน
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จจากผู้ผลิตระดับชั้นนำของของญี่ปุ่น ยุโรป และอเมริกา
•รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•กลุ่มอุตสาหกรรมนอกทางหลวง เช่น อุตสาหกรรมก่อสร้าง เหมืองแร่ เหมืองหินและการเกษตร
•การใช้งานกลุ่มยานยนต์ผสม
ข้อกำหนดและการรับรอง
ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:
Detroit Fluids Specification 93K215
Mack EO-M Plus
Mack EO-N
MB-Approval 228.3
RENAULT TRUCKS RLD-2
VOLVO VDS-3
Cummins CES 20077
Cummins CES 20078
ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:
API CF
API CF-4
API CG-4
Cummins CES 20071
Cummins CES 20072
Mack EO-M
RENAULT TRUCKS RLD
VOLVO VDS-2
ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:
API CH-4
API CI-4
API SJ
API SL
JASO DH-1
Caterpillar ECF-2
ACEA E7
Cummins CES 20076
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
คุณสมบัติ
เกรด
SAE 15W-40
เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874
1.3
จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92
223
จุดไหลเท, °C, ASTM D97
-33
ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445
109
ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445
14.3
ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896
11
ความหนาแน่น @ 15 C, kg/m3, ASTM D4052
0.87
ดัชนีความหนืด, ASTM D2270
133
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่
http://www.msds.exxonmobil.com/psims/psims.aspx