Mobil Super Moto™ 10W-40น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูงสุดMobil Super Moto™ 10W-40 เป็นน้ำมันเครื่องรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูงที่ผสมสูตรด้วยเทคโนโลยีการผสมสังเคราะห์ ถูกพัฒนาขึ้นมาเพื่อให้ความสะอาดของเครื่องยนต์ดีขึ้น และให้การปกป้องสมรรถนะและการทำงานของรถมอเตอร์ไซค์ทุกชนิดสถานที่ซื้อ×Mobil Super Moto™ 10W-40ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์Mobil Super Moto 10W-40 เป็นการรวมกันของสูตรการผสมเฉพาะระหว่างน้ำมันแร่คุณภาพสูงและน้ำมันพื้นฐานไฮโดรคาร์บอนสังเคราะห์กับระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูง เพื่อให้ความสะอาดของเครื่องที่ยอดเยี่ยม ปกป้องการสึกหรอ และให้การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้อย่างมีประสิทธิภาพ น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และเกียร์ และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:ลักษณะสำคัญข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพการปกป้องการสึกหรอที่ยอดเยี่ยมยืดอายุการใช้งานชิ้นส่วนเครื่องยนต์และเครื่องยนต์โดยรวมยาวนานขึ้นความเสถียรทางความร้อน การเกิดออกซิเดชัน และการควบคุมการเกิดคราบสะสมที่ดีเครื่องยนต์ทำงานได้สะอาดขึ้น ส่งผลให้ได้การทำงานอย่างไม่สะดุดคุณสมบัติการปกป้องการกัดกร่อนที่ดีเยี่ยมอายุการใช้งานชุดขบวนวาล์วและส่วนประกอบของแบริ่งยาวนานขึ้นเพิ่มคุณสมบัติที่อุณหภูมิต่ำที่ดีขึ้นการสตาร์ทเครื่องที่สภาพอากาศเย็นง่ายขึ้น อายุการใช้งานระบบไฟฟ้ายาวนานขึ้นการใช้งานMobil Super Moto 10W-40 ได้รับการแนะนำให้ใช้สำหรับการหล่อลื่นเครื่องยนต์รถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะทุกชนิด ที่กำหนดระดับคุณภาพมาตรฐานอุตสาหกรรมล่าสุดข้อกำหนดและการรับรองMobil Super Moto 10W-40ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของข้อมูลจำเพาะทางอุตสาหกรรมต่อไปนี้:API SLJASO MAJASO MA2คุณสมบัติทั่วไปMobil Super Moto 10W-40SAE10W-40ความหนืด, ASTM D 445CSt ที่ 40 ºC100cSt ที่ 100ºC14.4ดัชนีความหนืด, ASTM D 2270150เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D 8740.8จุดไหลเท, ºC, ASTM D 97-30จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D 92230ความหนาแน่น @ 15ºC kg/l, ASTM D 40520.87ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม×Mobil Super Moto™ 10W-40